ピンクのドレスを着た子供が、入り口の階段を登っています。
木造の建物に入る少女。
木製のプレイハウスに登る少女。
階段を登ってプレイハウスに行く少女。
ピンクのドレスを着た少女が木の小屋に入る。
黒い犬と斑点のある犬が戦っている
道路で遊んでいる黒い犬と三色の犬。
黒い犬と茶色の斑点のある白い犬が通りで見つめ合っている。
道路でお互いを見ている異なる品種の2匹の犬。
歩道上の2匹の犬が互いに向かって動いている。
絵の具で覆われた小さな女の子が、ボウルに手を入れて塗られた虹の前に座っています。
小さな女の子が塗られた大きな虹の前に座っています。
芝生の中の小さな女の子が、虹のついた白いキャンバスの前で指絵の具で遊んでいます。
虹色の絵の前に座っているおさげ髪の少女がいます。
草の外に絵を描くおさげ髪の少女。
犬がそばに座っている間、男はベンチに横たわっています。
白い犬も縛られているベンチに男が横たわっています。
白と黒の犬が隣に座って外のベンチで寝ている男性。
上半身裸の男が犬のいる公園のベンチに横たわっている。
地面に座っている犬のひもを持ってベンチに横たわる男
何かを見つめるオレンジ色の帽子をかぶった男。
オレンジ色の帽子と眼鏡をかけている男性。
ゲージと眼鏡をかけた男が電撃帽をかぶっている。
眼鏡をかけた男性がビール缶のかぎ針編みの帽子をかぶっている。
耳にピアスをした男は眼鏡とオレンジ色の帽子をかぶっている。
ロープネットで遊んでいる子供。
赤いロープに登る少女。
ピンク色の少女が公園のロープブリッジに登る。
小さな子供が遊び場で赤いロープを握ります。
小さな子供は遊び場で赤いロープに登ります。
白と黒の犬が白いフェンスに囲まれた芝生の庭を走っています。
黒と白の犬が草の中を走っています。
草むらを走るボストンテリア。
ボストンテリアが白いフェンスの前の緑豊かな芝生の上を走っています。
犬が木のフェンスの近くの緑の芝生の上を走っています。
海岸近くで犬が首を横に振っており、その横に赤いボールがあります。
白い犬がオレンジ色のボールを持ってビーチの端で揺れる。
足元にオレンジ色のボールを持った犬、岸に立って水を振り落とす
水辺の海岸で赤いボールで遊んでいる白い犬。
茶色の耳を持つ白い犬は、頭を片側に向けて水の近くに立っています。
ある都市の石垣の前で男の子が微笑む。
小さな男の子が通りに立っていて、オーバーオールを着た男が石の壁に取り組んでいる。
少年が通りを走り回っている。
幼い子供が、金属の棒と後ろに男がいる石畳の通りを歩いています。
岩壁の前に白いシャツとブルージーンズを着た笑顔の少年と、彼の後ろにオーバーオールを着た男。
黒い犬が丸太を飛び越える。
灰色の犬が倒れた木の上を飛び越えている。
大きな黒い犬が倒れた丸太を飛び跳ねる。
落ちた木の上を飛び越える青い襟の斑点のある黒と灰色の犬。
黒い犬が木の切り株を飛び越えた。
茶色と白の犬が雪の中を走っています。
犬が雪の中を走っている
雪の中を走る犬。
白と茶色の犬が雪に覆われた野原を走っています。
白と茶色の犬が雪面の上を走っています。
帽子をかぶった男が青い帽子をかぶったスキーヤーの横に写真を飾っている。
ある男が雪の中で絵を展示している別の男を通り過ぎる。
雪の中に設置された額入り写真を見ているスキーを履いている人。
スキーヤーは、木の横にある雪の中で額入り写真を見る。
雪の中で販売されているアートワークを見ているスキーの男
崖を登る一人の人のコラージュ。
ロッククライミングの壁でロッククライミングをしている人々のグループ。
一人の男がビレイしながら岩を登る人々のグループ
別の男がロープを持って立っている間、7人の登山者が岩肌を登っています。
赤い服を着た男がラインを見て握っている間、数人の登山者が続けて岩を登っています。
茶色の犬が芝生のスプリンクラーから水を追いかけます。
茶色の犬がホースで遊んでいます。
庭のホースの近くの芝生の上を走っている茶色の犬
犬がホースで遊んでいる。
草の中のスプリンクラーから逃げる大きな茶色の犬。
犬は、近くの車と一緒に野原で投げられた物を捕まえる準備をしています。
白い犬が口の中で黄色いボールを捕まえようとしている。
白い犬が黄色い犬のおもちゃを捕まえようとしている。
白い犬は、空中を飛んでいる黄色いボールを捕まえる準備ができています。
黄色いボールの後を走る白い犬
黒と白の犬が空中を飛び跳ねておもちゃを手に入れる。
黒と白の犬が黄色いおもちゃに向かってジャンプします。
犬がフィールドでボールをキャッチするために跳躍する。
白い犬が草原の上で空中でボールをキャッチしようとしています。
白い犬は黄色いおもちゃを持って緑の野原で遊んでいます。
子供と女性が大都市の水辺にいる。
一匹のアヒルが泳いでいる大きな湖で、その端に数人の人がいます。
湖でアヒルを見ている小さな男の子。
若い男の子が緑豊かな公園に囲まれた水の中のアヒルに手を振る。
湖の端に二人がいて、水と街のスカイラインに面しています。
夫婦と幼児, 男性に抱かれている, ベビーカーのそばで池のそばに座っている.
赤ちゃんとベビーカーを乗せて芝生の上に座るカップル。
生まれたばかりの赤ちゃんが湖に面した木の下に座っているカップル。
男性と女性は、水域の側面に沿って乳児の世話をします。
赤ちゃんと一緒のカップルは、ベビーカーの横に屋外に座ります。
サーフィンで走っている黒い犬。
タグ付きの黒い実験室が水中で戯れる。
犬が水に飛び散る
黒い犬が水の中を駆け抜ける。
これは水に飛び散る黒い犬です。
氷に穴をあける男。
男が池の凍った氷を掘っている。
雪の中で氷に穴をあける人。
凍った湖の上に立っている人。
ふたりの男が氷釣りをしている。
茶色と白の2種類の犬がビーチで遊んでいます。
二匹の犬が柔らかい砂浜で向きを変えている。
浜辺の砂浜で遊んでいる二匹の犬。
ビーチで一緒に遊んでいる二匹の犬。
二匹の大きな日焼けした犬が砂浜で遊んでいます。
男性はアイスピックとアイゼンを使って氷をスケーリングします。
青いジャケットと黒いズボンを着たアイスクライマーが凍った氷の壁をスケーリングしている。
凍った滝をスケーリングするアイスクライマー。
青と赤のアイスクライミングを二つピックで登る人。
氷の壁を登るクライマー
黒い犬は、草の中を歩いているときに緑のおもちゃを口に運びます。
草の中を何かを運ぶ黒い犬。
黒い犬は口の中に青いおもちゃを持っています。
青い物を口に入れた草の中の犬。
濡れた黒い犬が草の中を緑のおもちゃを運んでいます。
男と赤ちゃんが水上で黄色いカヤックに乗っています。
青い救命胴衣を着た男と少年が黄色いカヌーを漕いでいる。
穏やかな海の中を男子でカヤックします。
黄色いカヤックに乗る男と少年。
黄色いカヤックの男と子供
黒い犬と茶色の犬が赤いおもちゃを捕まえるためにジャンプしています。
黒い犬と茶色の犬が中庭で赤いおもちゃで遊んでいます。
茶色と黒の実験室が外にあり、黒い実験室は口の中でおもちゃを捕まえています。
黒い犬は、茶色の犬が突進するときに赤と黒の物体にスナップします。
チョコレートラボは、ブラックラボが私道でそれを捕らえるので、おもちゃを手に入れるには遅すぎます。
ゴールキーパーネットの前にひざまずく棒を持った少年
ゴールを守ってストリートホッケーをしている赤いジャケットを着た子供。
ホッケーリンクでゴールキーパーをプレーしている幼い子供。
ホッケースティックを右手に持ってホッケーのゴールの前にひざまずく若い男性。
赤いジャケットを着たホッケーのゴールキーパーの少年は、棒でゴールでしゃがみます。
黒い服を着た男性が、ガラス張りの建物の前の現代美術の建物の隣に座っています。
男が座って、オフィスビルの外で彫刻のそばで新聞を読みます。
大きな像の近くに男が座っている。
建物の前の金属彫刻の前に座っている男性。
リュックサックを持った男は、美術彫刻の読書の前にある建物の中庭に座っている。
氷の上にテントが設置されています。
雪に覆われた湖の氷釣りのテントに2人の男が入ろうとしている。
氷に覆われた湖に青い氷の釣り小屋を建てる二人の男
氷の上に立って、青い防水シートで覆われたものを見ている二人の男。
雪に覆われた表面の青いテント構造の外に立っている二人。
女性が野原で三匹の犬の近くでしゃがむ。
三匹の犬が青い空の芝生の丘で遊んでいます。
草の中に三匹の犬が立っていて、隣に人が座っている
草が茂った丘の上の三匹の犬
三匹の犬が草原に立っている間、人は近くにひざまずきます。
男が超高層ビルの前に立っている
超高層ビルの前に立っている男性。
ある男がとても高いビルの前に立っている。
赤いシャツを着た男の後ろには大きな超高層ビルが立っています。
遠くに超高層ビルがあり、カメラの前を歩いている男性がいます。
男の子が外に座っている間、おやつに激しく噛み付く。
焼き菓子を噛む子供。
両手で何かを口に入れている小さな男の子。
その少年は食卓の外で食べ物を食べる。
その少年はブリキ皿の上でピザを食べている。
人々は山腹に座って景色を眺めます。
緑の谷を見下ろす丘の上に三人がいる。
三人が大きな丘の上でぶらぶらしている。
三人で緑の谷を見下ろす。
三人が山の上にある棚で休む。
緑のシャツを着た男の子が、たくさんのインフレータブルボートを見下ろしている。
緑のシャツを着た男の子がカヤックを見ている。
男の子が手すりを見渡して、水中の下にあるたくさんのボートやいかだを見ている。
インフレータブルボートの群衆を見下ろす少年。
ジャージを着た少年は、水中の多くのボートで棚を見下ろす。
男と女がカメラに向かってポーズをとり、別の男が見ている。
ある建物の前で、ある男性が女性の手を自分の口にかざし、別の男性が見つめている。
写真のためにポーズをとる多民族のカップル
屋外で手をつないでいるアジア人男性と金髪女性、バックグラウンドウォッチの男。
別の男が見ている間、黒い縞模様のジャケットを着た少女の手を噛む青いシャツを着た男
小さなテレビを見ながらテイクアウトを食べる人。
床に座ってテレビの前で食事をする人。
少女の写真が映っているテレビ。
若い男がテレビのそばの床に座り、目の前でファーストフードの食事をしている。
誰かがテレビの前に横になって食べ物を食べている。
ビーチを見下ろす棚に座っている数人の人々
人々のグループがビーチの壁に座っています。
十代の若者たちのグループがビーチのそばの壁に座っています。
ビーチで大勢の人。
混雑したビーチの上のレールに座っている何人かの若者。
男の子がスケートボードでジャンプし、スケートボードを持った別の男の子が見ている。
子供がスケートボードのトリックをしていて、スケートボードを持った別の子供が壁にもたれかかっている。
小さな男の子のスケートボーダーが自分のボードでトリックをしている間、別の若いスケートボーダーが見ています。
スケートボードのプラットフォームでジャンプする少年スケートボーダー。
2人のスケートボーダー。
後ろから見た大きな川を漕いでいる少女。
川をカヤックで下る女性。
女性が川を下るボートを漕ぐ。
パドルを持った女性。
パドルを持った女性が水辺のボートに座っています。
おさげ髪の少女が浅瀬に飛び散る。
女の子がサーフィンで遊ぶ。
おさげ髪の少女が浜辺の海で遊んでいる。
おさげ髪の少女が水中で遊ぶ。
おさげ髪の少女が水中で遊ぶ。
パジャマを着た4人の子供のグループが枕投げをします。
子供たちのグループが枕投げをします。
ベッドで枕投げをする幼い子供たちのグループ。
枕投げをしている子供たち。
4人の子供が枕投げをしています。
2人の建設作業員が休憩を取って梁の上に座っています。
2人の建設作業員が建物の横に座っています。
Iビームの上に座っている2人の建設作業員。
2人の建設作業員が鉄骨梁に座る。
二人の男が工事を休む。
子供たちは水遊びをしている。
黄色とオレンジのボールを持った2人の男の子が、フィールドの前で水遊びをしています。
ふたりの男の子が水たまりで遊ぶ。
晴れた日にはふたりの子供が泥の中で風船で遊ぶ。
2人の子供が水の中を走って遊んでいます。
青いシャツを着た金髪の女性が乗るのを待っているように見える。
金髪の女性が路上でタクシーを呼んでいる。
女性は、後ろから見たように、交通への合図をしています。
青いチューブトップを着たブロンドの髪の女性が通りの脇で手を振っています。
青いドレスを着た女性は対向車に腕を差し出している。
電車に乗っているときにパンフレットを見ている少女
魔術師を手にした若い金髪の女の子
電車に乗っている若い女の子が電車に乗る本を読みます。
若い女の子が座席に座り、電車のパンフレットを見る。
電車に乗るパンフレットを見て座っている子供
茶色の犬が岩だらけの海岸で黒い犬を追いかけている。
茶色の犬が黒い犬を追いかけている。
ビーチで遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が水域の近くで石を横切って走る
2匹の犬が岩だらけのエリアで水を背景に向かい合って走っています。
男の子がハイダイビングボードの端から降りてきます。
子供が高いダイビングボードから飛び降りてプールに入る。
子供が飛び込み台から飛び降りて下のプールに入る。
小さな子供がプールでハイダイブから飛び降りている。
少年は高いダイビングボードから飛び降りてプールに飛び込んでいる。
男が窓際に立ってオーバーシャツを脱いでいる。
タンクトップの男がクロム扉の横に立っている。
エレベーターの近くでシャツを着る男性。
男が頭を下げてエレベーターのそばに立っている。
男はエレベーターの近くでシャツを着ている。
明るい色の犬が浜辺を走っています。
小さな黄色い犬が浜辺を走る
日焼けした犬が砂浜を走っています。
白い犬が岩だらけのビーチを走っています。
ビーチに沿って走っている薄茶色の犬。
ビーチで青いスイムショーツを着た少年。
男の子がビーチでカメラに向かって微笑む。
水泳パンツを着た少年が、ビーチで腕を伸ばして歩いている。
ビーチで遊んでいる子供たち。
その少年は海の岸で遊んでいる。
下の山々を見下ろす断崖の上に立っているハイカー。
雪に覆われた風景の上の丘からスキー場にいる人
スキーヤーは雪に覆われた山を見下ろしている。
スキーヤーは白い雪に覆われた美しい風景を見下ろしています。
スキーヤーが山頂で立ち止まる。
黒と白の犬が、ローカットの庭で黄色と紫の物体を捕まえようとしています。
黒と白の犬が黄色いおもちゃの後にジャンプします。
黒と白の犬がフリスビーを手に入れるためにジャンプします。
黒い犬が紫と緑のおもちゃを捕まえるために飛び上がっています。
犬がジャンプしておもちゃを捕まえる。
青いショートパンツを着た男が通りに横たわっている。
青いショートパンツを着た男が外の駐車場に横たわっている。
交通量の多いときに通りの真ん中に横たわっている男性。
茶色のSUVとドアが開いた黄色のピックアップの間の駐車場のマットの上に男が横たわっています。
にぎやかな通りの真ん中に上半身裸の男が横たわっている。
砂地の白と黒の犬と茶色の犬。
羊毛の犬が浜辺でドーベルマンを追いかける。
一匹の犬が浜辺で別の犬を追いかけている。
二匹の大きな犬が砂の中を走っています。
ビーチで二匹の大型犬がお互いを追いかけている。
黒と白の犬が空中でおもちゃを捕まえる。
犬とテニスボール。
犬が投げつけられた物体を捕まえるためにジャンプしている、
犬が芝生のフィールドでテニスボールを追いかけながら跳躍する。
芝生のフィールドでテニスボールをキャッチするためにジャンプするマルチカラーの犬。
夜に気球を見ている群衆。
夜になると、熱気球の群れがライトアップされました。
人々は公園で熱気球を見ている。
熱気球を見ている人。
夜間は人ごみの近くに、七つの大きな風船が並んでいます。
頭にヘルメットをかぶった子供が自転車に乗る。
小さな男の子がミニチュアダートバイクで丘を下って自転車に乗る。
ヘルメットをかぶった少年が道路で自転車に乗る。
その小さな男の子はレースで自転車に乗る。
少年はBMXレースで素早くペダルを踏む。
夜、8人のグループがテーブルの周りに集まっています。
暗闇の中で人々の集まりが集まった。
夜、ポーチの外のテーブルの周りに座る人々のグループ。
人々のグループは、夜に屋外で一緒に座っています。
暗い部屋のテーブルに座っている人々のグループ。
茶色のシャツと濃い色のショートパンツを着た男性が2匹の黒い犬と一緒にビーチで遊んでいます。
黒犬2匹のショートパンツを着た男性がビーチでボールを投げるおもちゃを持っています。
浜辺で二匹の黒犬と遊んでいる男性
浜辺に二匹の犬を連れた男
二匹の犬を連れた浜辺の男。
男の子が顔の泡を掃除する。
泡だらけの少年は顔をきれいに拭いている。
少年は泡にまみれている。
泡で覆われた子供が黒いインフレータブルランプに登っています。
せっけん水で覆われた人が掃除されています。
青いショートパンツを着た男の子が滑り台を滑り降りてプールに入る。
青い水泳パンツを着た少年が黄色の滑り台を滑り降りて、水に浮かぶインフレータブルおもちゃを持って水遊びプールに入ります。
男の子が滑り台を降りて小さな裏庭のプールに入る。
カラフルなチューブの入ったプールに滑り降りる少年。
子供が水たまりに浮かぶ色付きの風船の上に滑り台から落ちています。
ウェットスーツを着た男がウェットスーツを着た赤ちゃんを空中に投げ上げている。
ウェットスーツを着た男が幼児を空中に投げ上げて、彼を捕まえる準備ができています。
小さな男の子を空中に投げつけ、彼が彼を捕まえることができるように彼が降りてくるのを待っている水中の男。
男はプールにいて、小さな男の子を空中に投げています。
水滴が飛んでいる間、男は小さな男の子を空中に投げ上げる。
小さな男の子がカメラに向かって舌を突き出している。別の男の子が見ている。
ふたりの男の子が顔を作る。
二人の少年がカメラを見ている。一人は微笑み、もう一人は舌を突き出している。
二人の少年がカメラを見上げると、一人は舌を突き出している。
おかしな顔をしている二人の少年。
金髪の馬と黒いスウェットシャツを着た金髪の女の子が樽の中の火を見つめている。
少女と馬が火のそばに立っている。
火の後ろで馬のリードを握っている女の子。
男と女と二頭の馬が封じ込められた火のそばにいる。
二人と二頭の馬が火を見ている。
ブルドッグ、羊犬、庭に立つボクサー。
別の犬が見ている間、大きな茶色の犬が小さなボストンテリアを顔で押しています。
大きな細い犬が土の中に2匹の小さな犬の近くに立っています。
その真ん中にボールを主演している三匹の犬がいます。
さまざまなサイズの3匹の犬。
シャツを着ていない女性と男性がドックに座っています。
男と女が一緒にドックに座っています。
ドックに座っている男性と女性。
湖の隣のデッキに座っている男女。
上半身裸の男とドックに座っている女性。
足に頭を置いている白い犬のクローズアップ。
床に横たわっている大きな白い犬。
白い犬は頭を地面に置いている。
白い犬が目を開けてタイル張りの床に頭を置いている。
白い犬がパティオのレンガに頭を乗せている。
黄色のシャツと緑のショートパンツを着た女性が、安全ハーネスを着用したまま人工の赤い壁を登っています。
青いショートパンツと白いシャツを着た女性が屋内のロッククライミングをしています。
少女は岩壁を登っている。
少女はハーネスに乗って岩を登っている。
人工の岩壁を登る女性。
男の子が膨らませるリングにジャンプしていて、女の子が彼を見ている
ウォータージャンプハウスに飛び乗る少年
10代の少年がインフレータブルスライドでジャンプしています。
ジャンプする少年とインフレータブルプールに座っている少女。
2人の幼い子供が膨らんだおもちゃで水中で遊んでいます。
美しい日にトラクターで遊んでいる家族
子供たちは畑でトラクターに乗る。
屋外でポラリスの乗り物で遊んでいる数人の子供たち。
子供たちは野原の四輪車で遊んだ。
四人の子供は野原でATVに乗っている。
一緒に立っている男女の左側に赤い衣装を着た女性。
赤い衣装を着た女性が、通りに立っている他の二人を見ている。
赤いスパンコールのついた衣装と羽を着た若い女性が歩道に立っています。
サーモン色のビキニを着た女の子が二人の若者の隣に立っている。一人は黒い服を着て、もう一人はポップを飲んでいる。
赤いビキニを着た華やかな若い女性と赤い羽毛のあるヘッドレスが2人の若者に近づいています。
森の中を丘を登るスキーヤー。
二人の男が樹木が茂ったエリアで雪の中でスキーをしている。
クロスカントリースキーでイエロージャケットを着た二人。
2人のスキーヤーが森の中を進んでいます。
二人のスキーヤーが森の中のトレイルを滑り降りている。
一人のスキーヤーが山を登っている。
雪に覆われた丘の頂上にいるスキーヤー。
雪に覆われた丘を登る2人のハイカー。
雪に覆われた山に二人がいる。
雪山に登る二人。
舗装された小道を走る茶色の犬
草の横を走る茶色の犬。
犬が道を走っている。
薄茶色の犬が楽しく道を走ります。
エネルギッシュな茶色の犬が走っています
夜、母子が遊歩道で釣りをしている。
女性と3人の子供が釣り竿のあるデッキに立つ。
夜、海を見下ろす遊歩道に子供と一緒に立っている女性。
夜に桟橋で一人の女の子が釣りをしている人がいる.
夕方、遊歩道で釣りをしている3人の子供を持つ女性。
青いジャケットとブルージーンズを着た女性が、凍った湖と雪に覆われた山の近くで茶色の馬に乗る。
青いジャケットを着た女性が水辺の茶色のポニーに乗る。
冬に凍った湖の近くで女性が馬に乗る。
雪山で茶色のドラフト馬の上に座っている若い金髪の女性。
青いジャケットを着た女性は、凍った湖の近くのダフトホースに座っています。
2頭のドラフト馬が雪の中をカートを引っ張る。
2頭の金色の茶色の馬が、青いコートを着た女性が運転するそりを引っ張る。
二頭の馬がカートで女性を引っ張っている。
雪に覆われた地面の上で、女性が運転する馬車を2頭の馬が引っ張る。
笑顔の金髪の女性が操縦するそりを引っ張る2頭の馬。
ロープを使って切り立った岩の崖を登る人
人は安全ロープを握りながら、高く平らな山に登ります。
人が白いロープを握りながら岩を登っている。
人が急な坂を下って懸垂下降する。
赤いベストを着た人が急な岩を登る。
人々は岩のドームの中に立っています。
洞窟の中の光の軸には3人の洞窟探検家が見える
洞窟探検家は、水面からの日光を浴びながら岩の洞窟の中でポーズをとる。
三人が洞窟に座っている。
3人のロッククライマーが大きな岩の上でポーズをとっています。
バックパッカーのグループが乾いた地面に横たわっていました。
ハイカーのグループがいくつかの山の前の地面で休んでいます。
人々は山を背景にしてキャンプします。
何人かのハイカーが山の前でギアを持って休んでいます。
ハイカーのグループは山の前で休んでいます。
青いドレスを着た女性が、小川のそばで遊んでいる2人の子供のチョークの肖像画を持って立っています。
チョーク画の前に立つ女性
納屋のような構造物の前に描かれたチョークの横に立つ女性。
精巧なチョークイラストの近くに立つ女性。
青いドレスを着た女性が、歩道のチョークで歩道に男の子と女の子の絵を描いている。
茶色の犬が雪の深い山で遊んでいます。
雪の中でカメラを見ている犬。
犬が雪の中を走る。
日焼けした犬が雪の中に立って見上げる。
茶色の犬が雪の中に出ている。
噴水に飛び込む少年。
男の子が噴水で遊んでいます。
子供が噴水で遊ぶ。
水遊びをしている小さな男の子。
少年が地面から吹き付けられている水を飛び越えている。
コーギーがトンネルを使い果たした。
犬がコースでトンネルを駆け抜ける。
障害物コースでトンネルを駆け抜ける犬
犬は犬の服従コースでトンネルを使い果たしています。
茶色と白の小さな犬が小さなトンネルを使い果たしています。
金髪の犬と白黒の犬がダートフィールドを走っています。
犬が別の犬を追いかける。
黄色い犬と黒と白の犬が土の中を走っています。
二匹の犬が野原を走っている。
走り回る二匹の犬
青い水着を着た少女が、砂浜の隣の木製のフェンスに沿って歩いている。
腕を伸ばした少女がビーチでポーズをとっている。
若い女の子がビーチの前にある手すりを歩いています。
ビーチ近くの手すりに立っている青い水着姿の少女。
青い水着を着た少女がビーチでポーズをとっている。
水しぶきから水を飲む黒と白の犬。
黒と白の犬が青いパドリングプールで水の噴流に浸されています。
庭のホースからシャワーに顔を突き刺す犬。
小さな白い犬が水を噴霧される
白と黒の犬がプールに飛び込んでいる。
男の子が水中で微笑む。
水中で泳いでいる赤毛の少年。
水中で泳いでいる小さな男の子
笑顔の男の子がプールで水中を泳いでいる。
少年たちはプールで水中で微笑む。
おもちゃの銃を持った少年。
オレンジ色のショートパンツを着た小さな男の子がおもちゃで遊んでいます。
足を伸ばした少年が、暖炉の前のカメラにおもちゃを向ける。
幼い子供が新しいライトアップおもちゃで遊んでいます。
おもちゃの銃を持った少年がカメラを指さした。
黄色いショートパンツを着た男の子が崖の上に立っている。
崖の端を歩いている青と黄色の服を着た少年。
岩の上に空高く立っている小さな男の子。
幼い子供がギザギザの岩の上に一人で立っている。
子供は崖の端近くに立つ。
ジャンプの途中でスノーモービルに乗っている人。
スノーモービルが空を飛ぶ。
スノーモービルのライダーは、背の高い松の木の前で自分のマシンで空中を飛ぶ。
ライダーは田舎でスノーモービルを高くジャンプします。
その男は空中にいる。
人々はスノーモービルで走り回っています。
スノーモービルに乗っている間、人々はヘルメットとゴーグルをかぶってポーズをとります。
スノーモービルに乗っている間、何人かの人々が休憩しています。
三人とスノーモービル二つ。
ヘルメットをかぶった2人の男性が黄色いスノーモービルの上に座り、別の男性が後ろに立って見ています。
三人でATVを運転する。
茶色の野原でATVに乗っている3人が頭を向けてカメラを見る。
ATVの外に三人乗ってる
四輪バギーの三人が野原にいる。
三人が四輪車に乗って畑を駆け抜ける。
空のフィールドでジャンプする四輪車。
四輪車に乗った男が空を飛んでいる。
人が大きな空の野原でオレンジ色のATVに乗っている。
全地形対応車でジャンプする男
空気をキャッチするATVの男！
ATVに乗っている間に男が空を飛び跳ねる
四輪車に乗った男が小さな建物の近くでジャンプする。
ATVは、白い構造物の前のフィールド上を空中に浮遊しています。
黄褐色のジャケットを着た人が、小さな建物の前にある収穫されたトウモロコシ畑の上をクワッドを飛び越えます。
空中の四輪車の男。
縞模様のシャツを着た男の子が噴水の前でジャンプしている。
男の子が建物の前にある石造りの噴水の横から飛び降りている。
幸せな男の子がOD市の噴水の前でジャンプしています。
小さな男の子が噴水の前でジャンプしている。
小さな男の子がふざけて噴水の横から飛び降りている。
サッカーボールを運ぶ少年。
男の子がボールを腕の下に押し込んで歩く。
男の子がフェンスの近くでサッカーボールを持って歩く。
白いTシャツを着た男の子が芝生の上を歩き、サッカーボールを運ぶ。
小さな男の子がサッカーボールをフィールドで運ぶ。
絵を描いている子供。
アーティストがキャンバスに雲を描きます。
絵を描いている若い女の子。
三つ編みの若い女の子が壁の白い紙に水彩絵の具で絵を描いている。
子供は大きな紙に水彩絵の具を塗ります。
サイクリストが丘の上の曲がりくねった道を自転車に乗っている。
急なカーブを走る道路を自転車で走る空力ギアの男性。
マウンテンバイクに乗った男が丘をペダルを漕いでいる。
男は自転車で道路を登り、牛は近くの丘で放牧する。
バイカーは道路のカーブを走っています。
ロープのおもちゃを捕まえるためにジャンプする黒い犬
ロープの玉でフェッチをしている黒い犬。
黒い犬がロープのおもちゃを手に入れるために襲い掛かる。
ロープのおもちゃを追いかけている黒い犬。
大きな黒い犬が芝生の庭で遊んでいます。
小さな女の子が顔の前にシネカメラを持っています。
若い女の子が昔ながらのビデオカメラを通して見ています。
若い女の子がカメラで狙いを定める
黒いおもちゃの銃を持ったバラ色の頬と唇を持つ少女。
銃を持った子供がいる。
黒と白のボーダーコリーが観客の前でフリスビーを捕まえる。
茶色と白の犬は、人々のグループの前で口の中でフリスビーを捕まえます。
観客が見ている間、茶色と白の掘り出し物がフリスビーを捕まえるために飛び上がる。
多くの人が見ている間、犬はフリスビーを捕まえるためにジャンプします。
機敏な犬がフリスビーを捕まえ、見物人の群衆が注意深く見守っています。
赤ちゃんが座って、なめらかな岩で遊んでいます。
赤ちゃんが浜辺に岩を積み上げている。
小さな男の子が岩で遊んでいる
ビーチで岩を持って岩の山に座っている幼児。
幼児は岩の山の上に座っています。
緑の谷を背景にロッククライミングする子供
縞模様のシャツを着た女性が山に登る。
若い男が岩だらけの丘を登る。
人は縞模様のシャツを着て、山でロープを握っています。
ストライプのシャツを着た人は登山中です。
岩壁を登る男
崖の脇を登る男。
男がロッククライミングをしている。
赤い靴、白いシャツ、灰色のズボンを着た男が登る。
白いTシャツとジーンズを着た若者が岩壁を懸垂下降している。
青いヘルメットとヘッドランプを身に着けているクライマーは、岩面のロープに取り付けられています。
岩だらけの壁を登る男。
ロッククライマーが大きな岩を登る。
紫色のスネークスキンのズボンを着た女性が岩に登る。
青いヘルメットと紫色のズボンを着た人はロッククライミングです
ビーチで噴水で遊んでいる子供。
子供が噴水で遊ぶ。
女の子が水を噴き出す噴水を見る。
カエルの彫刻の上で水遊びをしている少女。
その少女は公共の噴水でおもちゃで遊んでいる。
黒い犬がビーチに沿って丸太を飛び越えています。
黒い犬が浜辺を走り、木の障壁を飛び越えます。
犬が浜辺を走っている。
水辺のビーチで小さな壁を飛び越える犬。
動物が浜辺を走っている。
人の手から種を食べる黒と白の鳥
手に立っている黒と白の鳥。
小さな鳥が人の手に座って種を食べる。
ヒマワリの種を持っている人の手に立っている黒と白の鳥
小鳥は種を持っている手の指にしがみついている。
茶色の犬が砂の中を走っています。
砂浜で遊んでいる茶色の犬。
茶色の犬がビーチで遊んでいます。
犬が砂の中に立っている。
砂の中を速く走る犬。
小さな男の子がサーフィンに立っている。
小さな子供が他の人に案内されながら水の中を歩く。
若い男の子が海で水しぶきを上げながら笑う。
海で水しぶきを上げるカラフルな水着を着た少年
水にはねかける幼い子供。
大きな耳を持つ小さな日焼けした犬が草の中を走っています。
遊び心のある犬が芝生の中を走っています。
芝生の中を走るとき、小型犬の耳が突き出ています。
小さな犬が芝生の上を走っている。
これは草原を走る小さなベージュの犬です
黒と白の犬が野原を走っています。
野原を走る黒、茶、白の犬。
茶色、黒、白の犬が口を開けたまま広い野原を走っています。
野原を走っている犬。
口を開けた犬が野原を駆け抜けてカメラに向かって走っている。
プールでピンクの水着を着た女の子
プールで泳いでいる女の子。
プールで泳いでいるピンクの水着姿の少女。
プールで泳いでいる少女。
屋外プールで泳いでいる笑顔の少女。
子供が頭の上に立っている。
頭の上に立っている小さな女の子。
ベッドの上で逆立ちをしている小さな子供。
若い女の子が青いシーツでベッドの上で逆立ちをする。
女の子がベッドの上で逆さまになっている
男が砂の上に立ち、スノーボードを後ろに持っている。
男がビーチでサーフボードを握っている。
男がスノーボードを砂に抱えている。
サーフボードを持った男が砂の上に立っている。
男は白い砂の上に立って、スノーボードを持っています。
ATVやダートバイクに乗っている人は、木々に囲まれた野原のすり減った道を旅しています。
三人で四輪バギーとバイクに乗っている。
バイクに乗った3人が乾いた草の中をトレイルをたどります。
2台のダートバイクに乗った3人と四輪車が茶色の芝生の中を走っています。
木々に囲まれた野原を3人でオフロードバイクに乗る。
白い服を着た赤ちゃんは、三日月と星の旗を持っています。
赤ちゃんは、月と星が描かれた小さな黒い旗を持っています。
白いガウンを着た赤ちゃんがムスリムの旗を振る。
白い服を着た小さな幼児が微笑んでいる間、女性が旗を振るのを手伝っています。
黒と白の旗を持つ白い服を着た赤ちゃん。
半裸の男が屋外の椅子で寝ている。
年配の男性が座って、多くの自転車が支えられている日干しの建物の外のパティオでリラックスしています。
白い帽子をかぶった上半身裸の男性が、駐車中の自転車3台の近くのデッキチェアでリラックスしています。
通りの折りたたみ椅子でくつろぐ男。
外の椅子にリクライニングしながらスリッパ、ネイビーブルーのズボン、白い帽子をかぶったトップレスの老人。
海から浮かぶおもちゃで運んでいる茶色と白と黒と白の犬。
両方の犬が水から遊びのおもちゃを回収します。
おもちゃで遊んでいる海で二匹の犬
二匹の犬がロープを口に入れて水の中を駆け抜ける。
2匹の犬がサーフィンで噛むおもちゃを引っ張る。
3人の若者がいて、ボトル入りの飲み物を持っている黒髪の人、頭を後ろに傾けて指を口に入れた人、そしてスパイクした髪の人がいます。
若者たちは通りでパーティーをする。
3人の女の子がにぎやかな通りに立っている間、一人が飲み物を飲むと顔を作ります。
路上で飲んでポーズをとっている三人の女性
3人の若い女性がパレードでカメラに向かってポーズをとる。
茶色の犬がテニスボールを持って首の深い水の中を走っています。
茶色の犬がボールを口に運んでいる間に水に飛び散る。
茶色の犬は、テニスボールを口に入れて屋外で水の中を泳ぎます。
ボールを持った赤い犬が、植生で満たされた水をはねかけます。
口の中にテニスボールを持った茶色の犬、水と茂み。
2匹の茶色の犬が川を走るときに大きな水しぶきを生み出しています。
水の中の二匹の茶色の犬。
水の中を走る2匹の茶色の犬。
2匹の茶色の犬が水の中を走っています。
二匹の犬が水の中を飛び散る。
黒い犬が海藻の山の横の海に駆け寄る。
黒い溶岩がビーチの水に流れ込み、遠くにスイマーが、手前に海の昆布があります。
海の岸にいて、前景に海藻を持つ犬。
浜辺で犬が波の中を走っています。
海藻の山が砂の上に座り、その後ろには大きな黒い犬が水の中を走っています。
少年がサンダルを履きながら走る。
ストライプのシャツと茶色のショートパンツを着た小さな男の子が走っています。
その小さな男の子は、半袖のシャツとショートパンツを着て、外で走っています。
小さな男の子は黒いピンストライプのシャツを着て、デッキの上を歩いています。
舗装路の外を走っている少年。
雪が降っている間、茶色と白の犬が外に立っています。
犬が水辺の何かを見ている。
毛皮で覆われた犬は、コートから水を振って自分自身を乾かそうとします。
白と茶色の犬が揺れて乾く。
大きな茶色と白の犬が水を振り落とす。
二人の男が地面に座って、バックパックを通り抜けている。
手すりの前に座っている二人の男が何かを見ている。
手すりの前に座っているバックパックを背負った二人の男。
バックパックを背負った二人の男が手すりに沿って段ボールの上に座っている。
バックパックを背負った2人の年配の男性がバス停に座っています。
男の子がベッドにジャンプしている。
男の子が緑のベッドから飛び上がった。
男の子はあるベッドから別のベッドにジャンプします。
小さな子供がベッドにジャンプしている。
青いショートパンツを着た男の子がベッドで跳ねている。
男の背中の後ろでベッドからベッドへと跳躍する子供。
男が腕を組んで立って何かを見ながら、後ろの人が部屋の2つのベッドの1つに飛び乗っている。
男の子が背後にジャンプしている2つのベッドの真ん中に立っている黄色いシャツを着た男性
男のようにベッドにジャンプする幼い子供は、逆に見えます。
小さな男の子がベッドに飛び込むと寝室に立っている男。
スノーボーダーがゲレンデに座り、スキーヤーやボーダーが近くにいます。
スノーボーダーが山腹で休む。
スキーヤーが丘に乗っている間、雪の中に座っているスノーボーダー。
スノーボーダーが座っている。
2人のスキーヤーが立ち、2人がゲレンデに座ります。
緑の少女が街の通りを歩く。
緑色の服を着た小さな子供が出店を通り過ぎ、ピンクのズボンを着た女性。
小さな子供が歩道を歩いている。
若い男の子が店の前を歩いている
緑色のワンピーススーツを着た子供が店の窓を通り過ぎて歩いている。
サッカーの装いに身を包み、靴を履いて車から降りる少年。
赤いサッカーストリップの男の子が車から降りる間、ブーツを手に持っている。
眼鏡をかけた男の子が赤いシャツを着ている。
サッカーシューズを履いて車から降りる子供。
少年がバンから降りて、サッカーの試合中に靴を履く準備をします。
高い緑の植物に架かる橋、その上に男と女。
男と女が一面に緑が生い茂るロープブリッジを渡っている。
男と女がロープブリッジを渡って歩いている。
トロピカルな雰囲気の中で吊橋を渡る男と女。
木製のロープ橋を横に警告サインを持って歩いている女性と男性。
塗装されたバンに家族が集まった
他の人が見ている間、明るい青いトラックの横から降りる女の子。
女性と3人の子供が見ている間、男性は女の子がカラフルなトラックから降りるのを手伝っています。
乗客が積み込むと、非常にカラフルなバスが道路の脇に引き出されます。
明るく塗られたトラックの隣に立っている2人の女性と4人の子供。
金髪の女性がピンクの衣装を着た人とポーズをとる。
微笑む女性が豚の衣装を着た人を抱きしめる。
若い女性がピンクのコスチュームを着た若い男性を抱きしめる。
イベントで、ピンクの衣装を着た若い男を抱きしめる金髪
二人がハグしていて、一人はピンクのフード付きストレッチトップを着ています。
街の通りに乗る自転車乗り。
青いヘルメットと茶色のショートパンツを着た女性が、にぎやかな通りで自転車に乗る。
女性が青い自転車に乗っている。
女性が交通渋滞で自転車に乗っている
青いヘルメットをかぶった女性が駐車場で自転車に乗る。
自転車乗りが通りを渡っている。
道路を横断する準備をしている自転車乗り。
にぎやかな通りに乗るスパンデックスのバイカー。
青と白の自転車用ギアを着た男がにぎやかな通りを走る。
自転車に乗って通りを走るヘルメットをかぶった男。
自転車を持ってヘルメットをかぶった女性。
青いベストを着た女性とスカイブルーのヘルメットをかぶった女性が自転車を車に乗せて立っている。
ヘルメットをかぶった女性が車の後ろで自転車に乗る。
ヘルメットとバックパックを持った女性が自転車の横を歩いている。
自転車とヘルメットを持つ女性は交通を待つ。
ショートパンツを着た男性がヘッドセットを持って通りをジョギングしている。
青いショートパンツを着て、ウォークマンを着た人がジョギングをしている。
白いシャツと青いショートパンツを着た女性がヘッドフォンをつけている。
ヘッドフォンをつけて通りを歩いている女性。
白い帽子とシャツを着た女性が、角に植物店がある通りをジョギングしている。
自転車が交差点に立っている。
交差点で待っている自転車。
交差点で待っている自転車に乗っている人。
自転車で明かりを待っている人。
三人の自転車が町に止まる。
シャツを着ていない男性が、緑と黄色のワゴンを引っ張る大きな茶色の馬を案内しています。
上半身裸の男が舗装された道路に沿って馬車を引っ張る馬を護衛する.
馬車を引いている馬を率いる上半身裸の男。
小さな馬車で覆われたワゴンを道に導く上半身裸の男
上半身裸の男がシェトランドポニーと馬車を通りを歩いている。
男の子がティーボールからボールを打ってネットに入る。
子供が野球をネットに打ち込む練習をし、2人の成人男性が観戦している。
男がネットを握り、男の子がネットにボールを打つ。
男は野球をしている少年のためにネットを握っている。
三人でバッティングケージを立てた。
小さな女の子が明るい太陽の下で波の中を回転します。
若い女の子が浅瀬で遊んでいます。
若い女の子がシャツとショートパンツを着て、海の波で遊んでいます。
海岸近くの水の中を走っている女の子。
その少女は水の中を飛び散る。
マーチングバンドでトランペットを弾いている女の子。
10代の若者が試合のフィールドでトランペットを演奏します。
青いシャツを着た少女がトランペットを弾いているバンドで行進している
マーチングバンドでトランペットを弾く女の子
青いシャツと黒いショートパンツを着た女の子は、外でトランプを演じます。
ストリートフェアでスターバックスのサンプルを配る女の子。
緑の帽子とエプロンをかぶったアジア人の女の子がトレイに飲み物を出している。
ドリンクのトレイを提供するスターバックスのバリスタ
ウェイトレスは常連客に無料のお茶を提供します。
緑の帽子とエプロンに身を包んだ女性は、飲み物のサンプルがいっぱい入った試みをしています。
三人の男が雪に覆われた平原にそりを立てている。
そりに荷物を積んでいる三人の男。
三人でそり。
三人が雪の中に立って氷釣り船を準備している。
雪の中の三人が装備を整えた。
森林地帯の湖に飛び込む子どもが、もう一人の子供が岸辺で遊んでいる。
子供がスニーカーを履いたまま水に飛び込む。
水たまりに飛び込む子供。
スニーカーを履いた小さな男の子が水に飛び込む。
男は靴を履いたまま水に飛び込んだ。
麦わら帽子をかぶった老人がベンチに座っている。
老人が公園のベンチに一人で座っている。
麦わら帽子をかぶった老人が公園のベンチに座っている。
茶色の帽子をかぶった老人がベンチに座っている。
灰色のセーターと木の下のベンチに座っている麦わら帽子をかぶった白髪の男。
木に覆われ、木々に囲まれた橋を渡る三人の女の子が歩いている。
アーチ型の庭の小道を歩いている3人の女の子。
3人の女の子が木々に囲まれた小道をアーバーの下を歩く。
公園のトンネルを歩いている3人の女性。
3人の女性が植物で覆われたアトリウムの廊下を歩く。
赤いトップ、赤い帽子、明るい色のショートパンツを着た女の子が外の岩の上に座っています。
赤い帽子と黄色のビーチサンダルを被った少女が岩の上に座っています。
赤いフードとシャツを着た少女が、岩の上に脚を広げて座り、口を開けている。
黄色いビーチサンダルを履いた少女が大きな岩の上に座っている。
その少女は岩の上に座っている。
男は雪の中でテントの近くで食事をする。
雪と氷の中、テントのそばに座っている男性。
澄んだ青空の下、黄色いテントの前の雪の中に登山家が座っています。
黄色いテントの前で雪の上に座っているフード付きジャケットを着ている人。
山岳地帯の雪の上に座っているフード付きジャケットを着た若者。
緑の芝生の中を走る黒と白の犬の横にある灰色の犬。
草原で二匹の犬がレスリングしている。
二匹の犬、野原で遊んでいて、お互いに格闘している
二匹の犬が草原に沿って走り、一匹は他方を噛む。
二匹の犬が野原で格闘する。
赤いシャツと眼鏡をかけた男性が、数匹のぬいぐるみを持った毛布の上で小型犬に向かって腰を下ろしている。
赤いシャツを着た男が小型犬におもちゃをあげている。
男が犬と綱引きをしている。
白い毛布の上で黒い犬と遊んでいる男性。
床の毛布の上で犬と遊んでいる男性。
鼻ピアスの男。
鼻輪のついた赤い帽子をかぶった男。
10代の少年は、鼻から銀色のリングが突き出ています。
鼻輪と茶色のシャツを着た男性のクローズアップ写真
鼻輪と帽子をかぶった若者。
黄色いしかめっ面をした男。
ドラマチックな表情の黄色いシャツを着た男性
黄色いTシャツを着た男が顔に大きな笑みを浮かべている。
黄色いシャツを着て、しかめっ面をしている男性がいます。
この男性はカメラに向かってとても大きく笑っている。
男はバーでビデオゲームのグループのそばに立っています。
壁に掛かっているネオンビールの看板を持ってバーに立っている男性
コンピューターギャンブルマシンの銀行の隣に立っている男性。
テレビゲーム機3台とビール看板の横に立つ男性。
三台のビデオマシンの横に男が立っている。
大きな茶色の犬が芝生の上で小さな灰色の犬と遊んでいます。
ダークブラウンの犬はライトブラウンの犬と遊んでいます。
二匹の茶色の犬が草の中を走っています。
2匹の茶色の犬が並んで走っています。
二匹の犬が草の中を走り荒く遊んでいる。
小さな波が近づくと、青い服を着た女の子が海岸でジャンプしています。
女の子が海のそばに立っている間に空中に飛び出る。
浜辺にいる若くて長い髪の少女が空中に飛び込んでいる。
少女は海岸から海に駆け込んでいる。
女の子たちはビーチで空中に飛び込んでいます。
にぎやかな歩道を大勢の人が歩いている。
ある都市では、さまざまな人々のグループがさまざまな方向に歩いています。
暖かい日に街の通りを歩く人々のグループ。
都会の夏にはにぎやかな交差点
夏服を着た人が大都市の歩道を歩いている。
大きな犬が鼻の上でボールをキャッチする
茶色と黒の犬が赤いボールをキャッチするためにジャンプしています。
茶色と黒の犬が赤いボールを求めてジャンプします。
犬はジャンプして頭にオレンジ色のボールをつけます。
茶色と黒の犬が赤いボールをキャッチするためにジャンプしています。
カモフラージュシャツを着た2人の金髪の男の子と青い男の子が、水辺の戦いをしています。
ふたりの男の子がお互いに水鉄砲を噴出している。
お互いに水を噴霧する二人の少年
ジーンズを履いた2人の子供がお互いに水を噴出する。
二人の少年がお互いに水を噴出している。
ブローボールの後でプールに飛び込む茶色の犬。
プールの上の空中にいる犬。
犬が裏庭のプールに飛び込む。
黄褐色の犬が屋外プールに飛び込んでいる。
黄褐色の犬が地下プールに飛び込みます。
親は小さな子供たちを赤い車のカートに押し込んでいます。
パレードで小さな車型のベビーカーに押し込まれている双子の男の子
パレードでプラスチックの車のベビーカーに押し込まれて似た服を着た双子の幼児
おもちゃの車に乗る子供二人。
パレードで車型のベビーカーに押し込まれている2人の子供。
男子野球チームはユニフォームを着ている。
小さな男の子は、同じ黒い帽子をかぶった他の人たちと一緒に立っていると微笑む。
フロリダのイルカの帽子をかぶっている子供たち。
男の子たちはみんな同じ野球帽をかぶっている。
フロリダ・マーリンズの帽子をかぶった三人の男の子
草と花の中を走る茶色の犬。
野原の犬。
草原と花畑を走る犬。
小川に沿って植え込みの中を走っている犬。
犬が野原を歩く。
茶色と黒の小さな犬
おもちゃで遊んでいる小さな茶色と黒の犬
小さな犬が白い毛布の上におもちゃで遊ぶ。
毛布の上でおもちゃで遊んでいる小さな毛むくじゃらの犬。
毛布の上でおもちゃで遊ぶテリア犬
大きな日焼けした犬が大きな棒を口に入れて草の上を走る。
口に棒を持って草原を走る犬。
棒を口に入れて走っている犬
犬が棒を口に入れたままカメラに向かって走る。
長い棒を口に持っている犬。
プールに飛び込む犬。
灰色の犬がプールの横を走り、黄色い犬がプールに飛び込みます。
1匹の犬がプールに飛び込み、もう1匹の犬がプールの端に沿って走っています。
1匹の日焼けした犬がプールでジャンプし、もう1匹の灰色の犬が甲板にいる
プールに飛び込む二匹の犬。
広告の横に座っている小さな老婦人。
地下鉄の停留所で待っているアジア人女性。
老婆は、バックライト付き広告の横にあるトランジットステーションに座っています。
地下鉄の駅に座っている女性。
傘をさした女性が駅に座っていて、壁にアクオスのコマーシャルが置かれている。
女の子が一輪車に乗り、別の人が彼女の隣にスクーターに乗る。
スクーターに乗る子供と一緒に一輪車に乗る女の子。
にぎやかな通りでスクーターに乗っている若い女の子が一輪車の隣に一輪車に乗る。
一輪車に乗っている女の子がスクーターに乗っている子供に手を差し伸べる。
一輪車には女の子がいて、スクーターには子供がいます。
ドックに座って読書をしている茶色のシャツを着た男性。
男が水のそばに座って読書をしている。
ポストの近くのドックで本を読んでいる男性。
茶色のジャケットを着た人が、ウォーターリーディングのそばの桟橋に座っています。
水域の横にあるコンクリートの踊り場に座っている人
木の後ろのテーブルに座っている人。
紫色のジャケットを着た人が背の高い木の後ろに立っている。
紫色のジャケットを着た女性が木の後ろのテーブルでおやつを食べている。
ピクニックテーブルに座って荷物を持って食事をする女性。
人々は緑の木の下で食事をする。
歩道を歩いているカップル
男と女が外を歩く。
リフレッシュメントスタンドの前に立つ男女
黒いシャツとジーンズを着た男性が、黒いズボンと花のシャツを着た女性のそばをリフレッシュメントスタンドの前で歩き、他の人が近くを歩いている。
花柄のシャツと財布を着た女性と黒いシャツを着た男性が歩いていて、別の男性が後ろを歩いている。
男の子がピクニックテーブルのベンチに横たわっています。
子供が木製のベンチに横たわっている。
子供がベンチにいて、腕を伸ばしている。
木製のピクニックテーブルのベンチに座っている赤いシャツを着た小さな男の子。
小さな男の子がピクニックテーブルのベンチに横たわっています。
犬はおもちゃの上で草の中で戦う。
草の上で、2匹の茶色の犬がオレンジのおもちゃを求めて乱闘します。
2匹の犬が緑の芝生で荒々しく遊んでいます。
二匹の犬が背の高い草の中でオレンジのおもちゃで遊ぶ。
二匹の大きな茶色の犬が芝生で遊んでいます。
ドーム構造の上に吊るされた少年と人。
青いシャツを着た男の子がイグルータイプの建物の前でポーズをとっていて、建物の上のロープに人がぶら下がっています。
少年が写真のポーズをとり、背景には男がロープでぶら下がっている。
男の子が外の建物の近くに立っている。
奇妙な白い建物を背景にした青いシャツを着た若者
子どもたちに囲まれた茶色のドレスを着た女の子が目を閉じる。
黄色いドレスを着た少女と太陽が顔を照らしている
黄色いドレスを着た少女が、にぎやかな公園で目を閉じて立っている。
白いドレスを着た少女
公園の子供たち。
黒いジャケットを着た男性が赤いジャケットを着た男性の写真を撮っています。
黒い服を着た男性が、赤いジャケットを着た男性の写真を撮っています。
ある男性が、にぎやかな通りのすぐそばのオープンエリアで別の男性の写真を撮ります。
屋外で別の青年の写真を撮る若者
若い男が教会の前で別の青年の写真を撮る。
家族がビーチの近くのベンチに座っています。
家族がビーチを見下ろすベンチに座っています。
男性、女性、女の子、男の子がビーチのそばのコンクリートのベンチに座っています。
ビーチ近くのベンチに座っている家族。
ビーチでの休暇中に休憩
登山者のグループが切り立った岩肌を始めます。
ロッククライマーのグループが森の岩壁を登る。
きれいな緑の木々に囲まれた山にはたくさんの人が登っています。
崖を登ろうとする遠くの人々。
大きくて岩だらけの山の平らな側。
ヨットの外の窓を掃除する二人の男
二人の男がボートの横に登る。
はしけの脇にいたふたりの男
ボートの棚の上にいる間、窓の外で掃除をしている二人。
白と赤の大きなボートの横に二人が立っています。
二人の子供が芝生で笑っている。
庭で外で笑っている二人の女の子。
草の上に立っている二人の女の子が向かい合っている。
二人の若い女の子が緑の芝生の庭で遊んで笑っています。
2人の若い女の子が一緒に遊んでいます。
赤と白のシャツを着た男の子がブランコに乗っている。
動きの速いブランコを振り返る子供。
ブランコで遊んでいる小さな男の子
オレンジと白の少年が公園の遊び場で揺れる。
若い男の子がブランコで遊んでいます。
男の子はスプーンで食べます。
小さな男の子がスプーンを口にかざしている。
小さな男の子がパティオに座っている間、スプーンで食べ物を食べています。
緑の服を着た小さな子供がスプーンで食事をしています。
幼い子供が椅子に座っている間、口にスプーンをかざします。
夜に一人で通りを歩いている女の子。
青いコートと青いかかとを履いた女性が夜、街の歩道を歩く。
レンガの歩道を歩いている女性。
夜、レンガ造りの歩道を歩いている女性。
女性が夜、街の歩道を歩く。
背の高い雑草で遊んでいる黒い犬と茶色の犬。
茶色の犬と黒い犬が草の中に立っている
野外で二匹の犬が遊んでいる。
二匹の犬が背の高い草で遊んでいます。
二匹の犬が長い草の中で一緒に格闘する。
茶色の平原で空中にジャンプする茶色の犬。
ボールをキャッチするために空中に飛び込む茶色の犬。
ボールをキャッチするために跳躍する茶色の犬。
銅色の犬がボールをキャッチするために跳躍する。
犬は木々に囲まれた芝生の畑で空中に飛び出します。
灰色の服を着た子供が赤いクッションの上で寝ている。
小さな男の子がミニソファと口の中のおしゃぶりで眠りに落ちました。
おしゃぶりをしゃぶっている眠っている子供。
おしゃぶりをした幼児は、テディベアを脇に置いた赤い毛布の上で寝ています。
椅子で眠っているビンキーをしゃぶる幼い赤ちゃん。
公園で遊んでいる女の赤ちゃん。
大人の監督下にある遊び場にいる子供の接写。
少年が遊び場の前で写真を撮るポーズをとる。
若い女の子が公園でカメラの前で笑っている。
緑のスウェットシャツと赤いシャツを着た小さなブロンドの髪の女の子が遊び場で遊んでいます。
ヘルメットをかぶった女の子が馬に乗る。
女の子が馬に乗る。
ヘルメットをかぶって茶色の馬に乗っている少女。
茶色のまだらにされた馬に乗っている黒いヘルメットをかぶった少女
その少女は茶色の馬に乗っている。
韓国人男性がソーダを売っている。
男はたくさんのソーダとビール缶の近くの外のバーに座っています。
アルミ缶の入った眼鏡をかけた男が目の前に並んでいた。
老人がソーダ缶の列の前に座りながら笑っている。
屋台で飲み物を売るベンダー。
帽子をかぶった男性が写真のポーズをとる。
2人の男性は背の高い帽子をかぶっています。一方の帽子は赤いプリントで、もう一方の帽子は金色です。
背の高い帽子をかぶった二人の男がカメラに向かって眉をひそめる
二人の男は愚かなストーブのパイプの帽子をかぶり、化粧をしている。
帽子をかぶった二人が座ってカメラを見る。
青いシャツを着た人が、木のベンチに座っている二人の後ろに座っています。
人々はベンチに座る。
公共エリアのベンチに座っている人。
白とオレンジのタイルの上に置かれた木製のベンチに3人が座っています。
ロビーには三人が座って待っている。
高架にサングラスをかけた男。
マスクをかぶった別の男とカメラを見ている男性。
サングラスをかけた男性が、帽子と呼吸マスクをかぶっている人の隣に立っています。
男は白いシャツとサングラスをかけている。
サングラスをかけた男性が2人いて、そのうちの1人は帽子とバックパックを着ています。
ウェットスーツを着た男の子がハゲ男と一緒にプールに飛び込む。
ゴーグルを持った少年が男を含むプールに飛び込んだ。
男が子供を見ている間に子供がプールに飛び込んでいる
泳いでいる人は、子供が青い水でプールに飛び込むのを見ています。
若い男の子がプールで水中のハゲ男に向かってジャンプします。
男の子が飛び込み台から飛び降りてプールに入る。
男の子が飛び込み台からプールに飛び込んでいる。
子供がプールに飛び込んでいる。
飛び込み台からプールに飛び込む子供。
子供はプールダイビングボード、男性、そしてプールサイドで転がる別の子供を弾きます。
ある女性は、泡を捕まえようとしている小さな女の子を抱いています。
泡を捕まえようとしている少女を抱いている女性。
ピクニックで泡で遊んでいる少女を抱いた女性。
青いシャツを着た若い女性が立って、デニムのドレスを着た若い女の子を抱きしめています。
娘が拍手している間、赤ん坊の娘を抱いている女性がいます。
灰色の犬の耳を噛む茶色の犬。
灰色の犬の耳を噛む茶色の犬。
口を開けた芝生の上で日焼けした犬、灰色の犬の耳を噛もうとしている。
二匹の犬が芝生の野原で遊んでいます。一匹の犬がもう一方の犬の耳を噛んでいます。
緑の芝生の上で二匹の犬が一緒に遊んでいます。
スポーツユニフォームと目の保護具を着ている女の子。
数人の女子ラクロス選手がボールを追いかけている。
これらの女の子は制服を着ており、フィールドホッケーをしている。
青色の女性ラクロス選手がボールをキャッチしようとしています。
女性はラクロスをする。
ナンバーシックスのジャージを着た犬が畑を走っています。
犬が草の中を飛び回っている。
犬は赤い数字の6を着て、鳥に追われながら緑の芝生の中を走っています。
白く黄褐色の犬が空中を飛び跳ねる。
ベストを着た犬が空を飛び跳ねて、鳥が飛んでいます。
浜辺の茶色の馬と黒い子馬
地面に座っている黒い馬の近くには、茶色の馬が立っています。
大きな茶色の馬が、砂の上にひざまずいている小さな黒い子馬の上に立っています。
砂浜の平原で子馬に近づく成馬。
薄い茶色の馬が立っていて、砂の上に座っている小さな黒い馬。
黒と茶色の犬が白い毛むくじゃらのカーペットの上に横たわっています。
茶色と黒の犬が毛むくじゃらの敷物の上に横たわっています。
毛むくじゃらの敷物に横たわっている小さな茶色と黒の犬。
小さな犬が白いじゅうたんの上に座っている。
小さな犬が白いシャグカーペットの上で首を振る。
砂の上に座っている水着姿の笑顔の女の子
友人のグループがビーチで写真を撮るために微笑む。
ビキニ姿の若い女性のグループ。
水着姿の三人の女の子はみんな笑顔です。
三人の女の子は浜辺に座っていた。
グレーと白のシャツを着た男の子が、自分の反射を見ている。
自分の反射を見ている少年。
小さな男の子が、磨き上げられた大理石の壁に映っている自分の姿を見る。
子供はガラスに映った自分の姿を見ている。
若いアジア人の少年は、公園での自分の反射を見る。
ピンク色の子供が、遠くに建物があるベビーカーの近くでポーズをとっています。
ピンク色の小さな女の子が腰に両手を当てて踊る。
ピンクを着た小さな女の子が歩道で踊る。
明るいピンクのスカートをはいた少女がベビーカーの近くで踊る。
ピンク色の少女は腰に両手を置いている。
男は岩の上に座っている。
山の崖の上に座っている男性。
青いシャツを着た男が岩だらけの崖にしゃがむ。
山頂でポーズをとる人。
男は岩だらけの山の頂上に座っている。
子供たちは水辺の樹木が茂ったエリアで遊んでいます。
湖での反射を見て水辺を見ているジャケットを着た3人の子供
樹木が茂った湖畔で水の中を見ている3人の子供。
3人の子供が森林地帯の穏やかな湖の近くで遊んでいます。
3人の子供が湖の隣に立ち、水面に映っています。
草の上に横たわるピンクのシャツを着た少女の接写。
ピンクのシャツを着た女の子が草の中に仰向けになっている。
ピンクのシャツを着た女の子が緑の芝生の上に横たわり、見上げる。
若い女の子がカメラに向かってポーズをとって芝生に横たわっている
草の中に横たわっている白い文字とピンクのシャツを着た女の子。
岩だらけの丘を下る自転車に乗っている男性。
男がダートバイクに乗って岩だらけのトレイルを下る。
岩だらけの丘を自転車で下る人。
岩だらけのトレイルを下るマウンテンバイカーのぼやけた写真。
青い服を着たマウンテンバイカーは、岩だらけの道を走ります。
三人の子供が浜辺の砂浜で遊んでいる。
ビーチで砂浜で遊ぶ 3 人の子供
三人の女の子が砂浜で遊ぶ。
青で2人、ピンクの1人の3人の小さなブロンドの女の子が、日当たりの良いビーチで遊んでいます。
3人の若い女の子が砂浜のビーチで踊る。
カラフルなドレスを着た少女が青と赤のサッカーボールで遊んでいます。
サッカーボールで遊んでいるドレスを着た少女。
明るい色の服を着た女の子が青いボールで遊ぶ。
少女は青と赤のサッカーボールを蹴っている。
サッカーボールを踏んで青いドレスを着た少女。
ベンチの下の猫が犬とシューッという音を立ててそれを手に入れようとしている.
ベンチの下に猫が隠れている犬のおもちゃ。
うなり声を上げている茶色と黒の犬が、茶色の長髪の猫を木製のベンチの下で追い詰めます。
鼻を鳴らす犬がシューという音を立てる猫に近づく。
木製のベンチの下に隠れている茶色の猫にうなる黒と茶色の犬。
警察のバイクに座っている大人と子供。
女性と子供が電動警察車両に座っています。
女性と少年が警察のバイクに座り、カメラに向かって微笑む。
女性と少年が警察のバイクに座っている。
女性と小さな男の子が警察のバイクに座っています。
泥だらけの道を行く赤いダートバイクに乗った赤いバイカースーツを着た男。
赤い服を着た男がモトクロスサーキットの上り坂で赤いバイクに乗っています。
ダートバイクに乗って道を下る赤ずきんのギアの男
泥だらけの丘をダートバイクに乗る男性。
赤いジャンプスーツとヘルメットをかぶったオートバイレーサーが土の丘を登る。
人々は屋台にぶら下がっている下着のディスプレイのそばを歩く。
人と車を背景にした物干しにぶら下がっている3組の異なる色の下着
三組のおばあちゃんパンティーが一列にぶら下がっています。
赤い避難所の下の列に3組のパンツがぶら下がっている。
3組の女性用下着が日よけの下のワイヤーにぶら下がっています。
ストリームで自転車の横に立っている人。
二人の自転車が小川のそばでポーズをとって写真を撮る。
二人のバイカーが地面を横切って歩く
2人のオフロードバイクが小川に立ち寄った。
自転車のギアを身につけた二人が、岩だらけのウォーターベッドの近くで自転車を持って立っています。
眼鏡をかけたサンゴのシャツを着た女の子が、フェンスに寄りかかって笑っている。
ピンクのシャツとオーバーオールを着た女の子が微笑んでいて、焦点が合っていない別の子供がいます。
ストップモーションで遊んでいる子供たち
二人の子供が緑の金属フェンスの上に立っています。
二人の女の子、1人はオーバーオールで、後ろに水があるフェンスを握っています。
少年は頭を下げて、ADHDと書かれたシャツを着ています。
頭を下げて賢い白黒のシャツを着た少年
男の子はACロゴのADパロディが入った黒いTシャツを着ています。
下を見下ろすAC Tシャツを着た少年。
黒い「ADHD」Tシャツを着た少年がうなずく
湖で遊んでいる少年
子供が水しぶきを上げている
小さな男の子が美しい夕日と山を背景に水中で遊んでいます。
白い雲が山に浮かんでいる間、水しぶきが彼を取り囲んでいる小さな子供。
若い男の子が山を背景にして水遊びをしています。
数人の人が屋外のテーブルに座って傘をさして話している。
三人が傘をさして外のピクニックベンチに座っている。
屋外カフェには三人が座っている。
ユニオンジャックのように描かれた建物の前の屋外のテーブルに3人が座っています。
ユニオンジャックのように描かれた建物の外のピクニックテーブルには3人が座っています。
腕を伸ばした少女がスプリンクラーパークで他の人と遊ぶ。
子供たちは噴水で遊ぶ。
公共のウォータースパウトで遊んでいる子供たち。
二人の若い女の子、一人はスカートをはいて、もう一人はショートパンツを着て、泡立つ噴水で遊んでいます。
ウォーターパークの噴水で遊んでいる2人の子供。
人が赤い車で運転する。
背景に橋がある赤い車に乗っている人。
赤いコンパクトカーの中で人が待っている。
橋の上を走る赤い車。
赤い車に乗っている女性が橋を渡っています。
木製のベンチに座っている黒い財布を持つ少女。
女性は太陽の下で公園のベンチに一人で座っています。
ハンドバッグを持った女性が木製のベンチに座っている。
長いショートパンツとグレーの襟付きTシャツを着た若いアジア人女性が木製のベンチに座っています。
黒い財布を持った若い女性が木製のベンチに座っています。
白いシャツを着た女の子が、犬のそばに公園のベンチに座っている。
女性はベンチで食事をし、茶色と白のひもでつながれた犬が彼女の隣に立っています。
女性がベンチに座り、ラテを膝の上に置き、白い犬を青いひもにつないでいます。
女性は犬を目の前にして公園のベンチに座っています。
ベンチに座って、大きな白と茶色の犬のひもを持つ女性。
バイカーはコーヒーを楽しむ。
明るい緑色のシャツとサングラスをかけた男性が、ラテを飲みながら街を自転車で走っている。
舗装された中庭で自転車に乗って飲み物を持ち歩いている明るい緑色のシャツを着た男性。
男は片手で自転車に乗り、もう片方の手で飲み物を持っています。
飲み物を片手に緑色のシャツを着て自転車に乗る男性。
女の赤ちゃんが緑のベビーベッドから登ろうとしている
おさげ髪の赤ちゃんがベビーサークルから登ろうとします。
おさげ髪の女性の幼児が緑と白のベビーサークルから登ろうとしています。
幼児は緑のベビーサークルの中にいる。
緑のベビーサークルから登ろうとする黄色の部屋で金髪のピグテールを持つ赤ちゃん。
雪に覆われた山々を見渡す赤いジャケットを着た男。
赤いスノーギアを着た男が雪と山の広がりを見ている。
赤と黒のスキー服を着た人が、雪に覆われた山岳風景を見渡しています。
雪景色を見渡す赤いコートを着た人。
頂上からの眺め
大きな棒を背負った白黒の犬
黒と白の犬が棒を口に運んでいる。
長い棒を口に入れて草の中を歩いている白黒の犬。
犬は口に棒を持っています。
犬が大きな棒を口に入れて地面を駆け巡る。
サッカーをした青色の少年が芝生に広がっている。
フットボールを足元に置いて芝生の上に伏せた少年。
少年はフットボールに足を乗せて芝生にうつぶせに横たわっている。
その少年はフットボールの隣の地面にいる。
その小さな男の子は、フットボールをしている間、まず芝生に顔を落とした。
ろうそくを灯したろうそくで覆われたテーブルに座っている女の子
5歳になった女の子のために行われる誕生日のお祝い。
明るく照らされたケーキで誕生日を祝う少年と彼の家族。
笑顔の子どもたちがバースデーケーキの周りに集まった
キャンドルとケーキの近くの女性と4人の少女。
黒い犬は、ボールを運んでいる別の黒い犬を追いかけます。
二匹の黒犬が歩道を走っている
2匹の黒い犬が空の公共エリアを駆け抜けています。
走っている二匹の黒い犬
二匹の犬がハードスケープで遊んでいます。
約12人の子供と数人の大人がオフカメラソースにはねかけられます。
子供たちのグループが噴水の中にいます。
浅い水たまりに立っている子供たちのグループ。
晴れた日には、幼い子供たちのグループが水中で遊んでいます。
子供と大人はスプリンクラーで遊ぶ。
雪の中を歩く四人の冬の風景。
雪の中を踏む人々がいる美しい雪景色。
クロスカントリースキーヤーは日没時に山に向かって旅行しています。
日没時に厚い雪の上を歩く4人。
太陽は雪に覆われた山のほぼ後ろにあります。
赤いシャツと黒いズボンを着た一人の男と白いシャツと黄褐色のショートパンツを着た男、ゴルフ。
フォアグラウンドのツリー、バックグラウンドでゴルフをしている2人の男性。
二人のゴルファーがフェアウェイに立って遠くを見下ろしている。
二人のゴルファーは、太陽を遮る手で遠くを見送ります。
ゴルフ場で遠くを見ている二人の男。
女の子がクラブをスイングする準備をしている。
ショートパンツと青いノースリーブのシャツを着た女性がゴルフクラブに寄りかかっている。
女性がゴルフクラブでブランコをしている。
青いシャツと帽子をかぶったカーキ色のショートパンツを着た女性がゴルフをする。
青を着た女性がゴルフスイングを始める。
灰色の雲を背景にした岩山に立っている男性。
シャツを着ていない男がたくさんの岩の上を歩いている。
上半身裸の男が岩だらけの丘の上を歩いている
バックパックを持った上半身裸の男。
バックパックを持ったトップレスの人が、曇った背景の岩の山の上に映し出されます。
カーキ色のショートパンツと赤いシャツを着た少年が、緑、白、青の構造と後ろに半月のあるビーチを走っています。
ビーチで走っている赤いセーターを着た少年
赤いシャツを着た男の子が浜辺を走っている。
赤いセーターを着た男の子が色とりどりのビーチを走っている。
赤の少年がビーチを走り、白、青、緑のビーチ小屋を通り過ぎます。
湖の上のボート。
ウェイクボーダーが空中を横に飛ぶ。
水上スキーヤーはトリックを行います。
水上スキーをする男がスピードボートの後ろでフリップをする。
水上スキーヤーはボートの後ろでフリップします。
ある男性がニーボードでボートの後ろに引っ張られ、同じことをしている別の人が落ち始める。
二人の男の子のウェイクボード。
水上スキーをする二人の少年。
二人が水中でウェイクボードをしていて、ボートに引っ張られている。
2人の若者がボートの後ろのウォータークラフトに引っ張られています。
ルネッサンスフェアで衣装を着た人々のグループ。
ルネッサンスフェアの衣装を着た人々。
カラフルな衣装を着た二人の女性が、茶色のベストを着た少女を見ている。
2人の女性と1人の子供が中世のフェアのブースの前に矢の荷車のそばに座っています。
2人の女性が中世の見本市で小さな子供の近くでしゃがみます。
子供たちは座って池の中を魚が動くのを眺める
みんなオレンジフィッシュをじっと見つめる。
魚のいる池の近くには何人かが立っている。
プールで魚を見ている子供もいる。
青いタイル張りの床と金魚と一緒に水を見ている人や子供が何人かいます。
白衣を着た少年が野球をしている。
若い男の子が野球の準備をしている
ピッチの準備をしているリトルリーガー
少年は白い野球ユニフォームを着て、野球をしている。
若いオハイオ州の野球選手は自分のピッチを熟考しています。
アフリカ系アメリカ人の女性が群衆の中に立っています。
青いドレスを着た浅黒い肌の女性が群衆の近くに立っている。
青いドレスを着た少女が大勢の人の中を歩く。
青いドレスを着た女性が群衆の中に立っている。
青いホルタートップを着た女性の背中が示され、遠くに群がっています。
口を開けて、舌を突き出してプラットホームの横にあるバーにしがみついている少年。
子供が舌を突き出して後者を登る。
裏庭のプレイセットに登る小さな男の子。
舌を突き出した少年が木製の台に登っている。
その少年は登っている。
雪の中の黒と黄褐色の犬
舌を突き出している茶色の毛むくじゃらのハスキー犬。
青いハーネスを被った犬が雪とズボンの中に立っている。
緑のストラップをつけたハスキー犬は、目の前の物体から頭を向けています。
そりを引くためのギアを身につけたハスキーな犬。
犬のグループが犬ぞりに人を引っ張って丘を登る。
犬ぞりのライダーが雪に覆われた丘の旗を通り過ぎた。
そりレースでそりを引く犬。
5匹のそり犬が雪の中をそりで人を引っ張っている。
男は雪道で犬をいじっている
水の中に座っている少年。
小さな男の子が水の中に座っていて、足から水が飛び散っています。
水着を着た少年が水の中に座っている。
プールでウォータージェットに座っている少年。
膝の上から噴水が出てきて水に座っている小さな男の子。
赤いハーネスのスノードッグ。
ハーネスで取り付けられた白い犬と茶色の犬。
赤い紐がついた白い犬が振り返っている。
その犬は背中に赤い紐がついている。
犬は赤いハーネスでつながっています。
雪の上の黒と白の犬。
黒い犬と白い犬が雪の上に立っています。
雪原の中、黒と白の2匹の犬がカメラに向かいます。
雪の中に立っている二匹の犬。
雪の中に二匹の犬が立っている。
大きな茶色の犬が水の中を飛び回っていて、口を大きく開いています。
茶色の犬が水中で肩越しに吠える。
くちばしで水の中をジャンプする犬。
犬は口を開けて空を見上げながら水の中を走ります。
首輪をつけた犬が水の中を走っている
茶色の犬が庭のプールに飛び込んでいます。
茶色の犬がプールに飛び込む。
赤いおもちゃの後にプールに飛び込む茶色のふわふわの犬。
犬がおもちゃの後にプールに飛び込む。
犬はオレンジ色のおもちゃをつかむためにプールに飛び込むと、信仰の飛躍を遂げます。
犬が芝生の上で赤いボールを求めてジャンプします。
白い犬が赤いボールを捕まえようとして空中にジャンプしている。
赤いボールをキャッチするためにジャンプする白い犬。
青い首輪の白い犬が赤いボールで遊んでいます。
犬は赤いボールで遊んでいます。
あるピクニックテーブルから別のピクニックテーブルへジャンプする少年。
男の子が公園でテーブルからテーブルへとジャンプする。
子供がピクニックテーブルから別のピクニックテーブルへと歩いている。
少年が公園のピクニックテーブルの上を走っている。
少年は公園内のピクニックテーブルから別のピクニックテーブルに飛び乗る。
女性がテリア犬の横にしゃがみ、歩道に座っている少女に微笑みかける。
赤いトップを着た女性と小さな犬が若い女の子に話しかける。
幼児に小型犬を見せる女性
犬を抱きしめながらしゃがんで小さな子供と向き合う女性。
茶色の犬を飼っている女性が地面に座っている幼児と話している。
絵を見せたり、紙にサインしたりする女性アーティスト。
電話をかけている男性と絵のそばに座っている女性。
携帯電話で男性が見ている間に肖像画を描く女性。
屋外の肖像画の近くでメモ帳に書く女性
アーティストの屋外ディスプレイの近くで、座っている女性が書いている電話に立っている男性。
赤と黒のトップに黒いズボンを着た女の子が壁に座っている。
赤と黒のストライプのシャツを着た女の子が熱帯植物の前のレンガの壁に座っています。
赤と黒のストライプのシャツを着た女の子が花畑の近くのレンガの壁に座っています。
赤と黒のストライプのシャツを着た女性が擁壁に座っている。
セミフォーマルな服装の女性がコンクリートの壁に座っている。
一人の男が写真を撮っている間、大勢の人が歩道に立っています。
写真を撮る青いスウェットシャツを着た男。
写真を撮る青いスウェットシャツを着た男
群衆の中の人が電子機器を見る。
ジーンズと青いスウェットシャツを着た人が、群衆の近くに立っている間にカメラを向けます。
大勢の人が枠外のものを見て、一人の男が写真を撮る。
写真を撮っている間、人々のグループは何かを見るために立ち止まる。
「sale」というラベルの付いた買い物袋を持った女性が、カメラを持った若い男性の隣の群衆の中に立っている。
男は群衆が集まっている間に写真を撮っている。
眼鏡をかけた女性は赤と白のセールバッグを持っています。
アメリカの国旗を掲げた山の中のバックパッカー。
アメリカの国旗を掲げたハイカー。
バックパックにアメリカ国旗を掲げたハイカーが森の中を歩く。
男がバックパックにアメリカ国旗を掲げて山道をハイキングしている。
人が山をハイキングする。
別の子供が見ている間、子供は腕で振られています。
子供が空中で毛布の下に広がっている。
セーターを着た少女が見えない手で振り回される。
幼い子供が自分の手で振り回され、別の子供が芝生の上に座って見ています。
その少女は腕に振り回されている。
バースツールに座っている女の子。
暗いバーに座っている女の子。
女性が暗いバーに座っている。
椅子のある暗いナイトクラブ。
暗いバータイプの部屋には、スツールに乗っている女の子を含む数人の人がいます。
青い救命胴衣と迷彩柄のショートパンツを着た金髪の少年は、ダイブボードから青い湖に飛び込みます。
大きな湖の桟橋から後方に飛び込む少年。
青い救命胴衣を着た少年が水に飛び込む。
青い救命胴衣を着た少年がボードから飛び降りて湖に飛び込む。
男の子が鼻をかざして、飛び込み台から飛び降りて湖に後方に飛び込んでいる。
アジア人男性がカメラに邪眼を向ける。
スーツを着た男が携帯電話を空中に持っている。
スーツを着た真面目な見た目の若者が携帯電話を持っている。
アジアの若い男性が携帯電話を見ている。
スーツを着た男が電車に座りながら携帯電話を使っている。
水泳パンツの少年。
青いショートパンツを着た幼児が濡れた地面に伏せて横たわっています。
水に伏せて横たわっている少年。
ショートパンツを着た少年、浅く反射する水で顔を下に向ける。
水泳パンツを着た少年は、水っぽい舗装の上に伏せて横たわっている。
だぶだぶの水着を着た3人の男の子が、灰色のブロックの壁の前で水をはねかけて遊ぶ。
大きさの三人の男の子が壁の横で濡れている
三人の男の子が水しぶきで遊ぶ。
水中で遊んでいる三人の男の子。
三人の上半身裸の男の子が水遊びをしている。
顔に汚れがついた青いシャツを着た少年
汚い顔の男の子が微笑む。
汚い顔をした子供がカメラを見て微笑む。
赤い帽子をかぶった黄色い瓶を持つ汚い顔をした金髪の子供、背景に植物。
その少年はブロンドの髪と汚い顔をしている。
白と書かれた赤と黒のレオタードを着た女の子が、帽子をかぶった男とホットピンクと黒と白の市松模様の女の子の隣に立っています。
男性は、彼と一緒に写真を撮るためにポーズをとっている2人の女性の周りに腕を持っています。
タイトな制服を着た二人の女の子とポーズをとるバックパックと帽子をかぶった男。
2人の金髪モデルが傘の下で男とポーズをとる。
男とポーズをとる二人の女性。
屋外のバーからぶら下がっている男性
ジャングルジムのモンキーバーに男がぶら下がっている。
ジャングルジムのはしごを握っている男性。
夜にモンキーバーで揺れる暖かい服を着た男。
モンキーバーの上で揺れる男
肩のライフセーバーを身に着けている男の子は、オレンジ色のプールスライドの端にいます。
小さな男の子がオレンジ色の滑り台にガウンを着ています。
ウォーターウィングと水着を着た小さな男の子がウォータースライドを滑り降りる。
青いフロートを着て、滑り台を滑り降りてプールに滑り込む非常に若い男の子。
小さな男の子がプールの滑り台を滑り降りて、水にぶつかろうとしています。
駅近くの線路でポーズをとる女の子
緑色のシャツを着た女性が線路の上に立っている。
線路の真ん中に立っている緑色のタンクトップとショートパンツを着た若い女性。
右側に多色の電車がある線路の真ん中に立っている緑色のタンクトップを持つ少女。
緑のタンクトップとグレーのショートパンツを着た少女は、空の線路の真ん中に立っています。
タンクトップを着た少女とジーンズのカプリが線路に立つ。
女の子が線路に裸足で立っている
女の子が線路に立っている。
ジーンズを着た若い女性と線路に立つタンクトップ。
女の子は線路で目立っています。
黄色のピースサインが入ったターコイズ色のシャツを着た黒髪のひげを生やした男性。
シャツにピースサインを着た男が微笑む。
ピースサインのシャツを着た男が何かを見るために立ち止まる。
笑顔のあごひげを生やした男がオレンジ色のピースサインの入ったシャツを着ている
男性が着ているTシャツは、背中に明るいオレンジ色の平和のシンボルがあります。
羽毛帽子をかぶった男が下を見下ろしている。
人は頭飾りとサングラスをかけます。
花柄のドレスを着た女性と、店頭で坊主頭。
クレイジーな髪型の女性が外で買い物をしている。
イヤリングをつけている人は羽毛のついた帽子をかぶっています。
二匹の犬が花畑の中を走っています。
2匹の犬がピンクの花畑を走っています。
花に覆われた丘の上に縛られた二匹の犬。
紫色の花でいっぱいの霧の多い畑で遊んでいる二匹の犬
2匹の灰色の犬がピンクのヘザーの畑を駆け抜けます。
サーフボードに乗った2人の子供がお互いに手を振る。
2人の子供がウォータースポーツに参加しながらハイタッチの準備をします。
ウェイクボードに乗っている2人の子供がお互いにハイタッチをしようとする.
ウェイクボードをしている2人の子供が同時にハイファイブの合図を決める。
2人の幼い子供がそれぞれ片手で空中でウェイクボードをしています。
ストリートレーサーの鎧を着た男が別のレーサーのバイクのタイヤを調べている。
二人のレーサーが白い自転車を運転して道を下った。
2人の運転手が、奇妙なデザインと色の車に乗っています。
緑の丘を走る小さなレースカーに二人が乗っている。
路面電車でレーシングユニフォームを着た二人。
黒い犬は、泳いでいるときにオレンジ色のテニスボールを口に運びます。
黒い犬が水の中を泳ぐ。
テニスボールを口に入れた黒い犬が水の中を泳ぐ。
犬がテニスボールを口に入れて泳ぐ。
犬はボールを持って泳いでいる。
黒いサンダルを履いた男の子が草の上を走っている。
子供が畑を駆け抜ける。
笑みを浮かべて草の中を走る小さな男児。
笑顔の男の子が草の中を駆け抜ける。
若い男の子が草原を歩いている。
波止場の下で水しぶきを上げる青いシャツを着た少年
バケツを持って笑う少女が海に飛び散る
若い女の子が青いバケツを持って桟橋の下で遊んでいます。
青いバケツを持った女の子が遊んでいて、海の水にはねかけています。
青いバケツを持った少女が桟橋の下に飛び散る。
男の子がボディボードから海に飛び込んでいる。
海を飛び散る少年。
水の中を走る子供。
ブギーボードを持って水の中を走る少年
その小さな男の子は海にぶつかる。
一人の女の子が屋外トランポリンで逆立ちをしていて、別の女の子が片手で空中にトランポリンの上に立っています。
一人の女の子がトランポリンで逆立ちをしている間に別の女の子が見ている
子供たちはトランポリンで遊んでいます。
二人の女の子がトランポリンでトリックをしている。
裏庭でトランポリンでジャンプする二人の女の子。
黒と灰色の犬が舌をぶら下げて畑を走っています。
赤い首輪の黒い犬が草の中を走っています。
赤い首輪の黒い犬は、口を開けて舌をぶら下げて草の中を歩きます。
赤い首輪と舌がぶら下がっている犬は、背の高い草の中を駆け抜けます。
赤い襟の犬が野原を走っています。
山の近くの電柱にぶら下がっている人。
人が送電線から空中にぶら下がっている。
人が電力線から逆さまにぶら下がっている。
ポールから逆さまにぶら下がっている人
誰かが電線から吊り下げられています。
2匹の子犬が石の壁でお互いを追いかけ合う。
2匹の子犬が庭の平らな石を横切って走ります。
石の上を歩く二匹の子犬。
2匹の小さな子犬が、葉の多いエリアの近くの石の壁の端に沿って走っています。
石の小道を歩いている2匹の小さな日焼けした子犬
寒いけど晴れた朝に走っている犬
夕日が沈むにつれて、犬のグループが雪の上にそりを引っ張っています。
犬が雪を横切ってそりを引っ張っている。
森の近くで雪の中をトレッキングするそり犬。
二匹の犬が雪の中を歩く。
緑のドレスを着た女の子がハローキティの風船で遊んでいます。
緑とオレンジのドレスを着た女の子が風船を持って通りを歩いている。
精巧な緑とオレンジのドレスを着た少女が、ピンクと白の風船の姿を追いかけている。
黄色がかった緑色とオレンジ色のドレスを着た通りにいる小さな女の子が、右手でハローキティの風船を持っています。
女の子は緑のドレスを着て、ハローキティの風船を持っています。
男の子と女の子が水に面した川岸に立っています。
男の子と少し年上の女の子が小さな青い湖の岸に立っています。
若い女性と少年が川の岸に立つ。
湖のほとりに立つ、黄色の男の子と茶色の女の子の二人。
水際には二人が立っている。
救命胴衣を着て浮かんでいる女の子。
救命胴衣を着た少女が水に浮かぶ。
若い女の子が水中で背中に浮かび、ライフジャケットの上をのぞきます。
湖に浮かぶかさばる赤い救命胴衣を着た少女。
その少女は水に浮かぶ装置を身につけている。
笑っている少女の接写。
紫色のシャツとピンクのスヌーピー帽子をかぶった女の子が笑っている。
スヌーピーの帽子と紫色のシャツを着た少女が笑って立っている。
帽子をかぶった紫色のトップとショートパンツの女の子が笑っている。
少女は目を閉じてカメラに向かって微笑む。
ビキニを着た女の子が巨大な雲と後ろに砂浜を持ってビーチを歩く。
青い水着を着た若い女性が砂浜に立っている。
露出度の高いビキニトップをフォアグラウンドで着た若い女性とビーチシーン
ビキニトップを着た女性がビーチを歩いている
ビーチでビキニトップの若い女性。
少年はレインシャワーを楽しんでいる。
入浴パンツの男の子が水シャワーの下に立っています。
水泳パンツを着た男の子が水をかけられながら悲鳴を上げる。
男の子が平らな地面から水を噴霧されながら目を細めている。
黒い水泳パンツを着た男の子が噴水に立っている。
茶色の犬が長い草の中に座っている。
茶色の犬が丘の中腹にじっと座っている。
芝生の丘の上に大きな日焼けした犬が座っています。
大きな黄色い犬が丘の上に座っています。
犬は丘の脇に座っている。
アイススケートのインストラクターと手をつないでいる少女。
年上の女の子は若い女の子のアイススケートを手伝います。
二人の女の子は氷の上でスケートをしながら互いに手をつないでいる。
二人の女の子がお互いにアイススケートをしている。
二人がスケートリンクでアイススケートに行く。
小さな男の子と小さな女の子が、大人に囲まれた黒いベンチに横たわっています。
ベンチのそばに立っている美術館の人々で、2人の子供が横たわり、1人が座っています。
二人の子供と何人かの大人が黒いソファの列に座っています。
2人の子供が美術館のふくらんでいるベンチに横たわり、4人の大人が見ています。
疲れたふたりの子どもが美術館のソファで休み、周囲の大人が美術を鑑賞する。
ビーチで遊んでいる男の子と女の子。
小さな男の子と女の子が浜辺の砂浜で遊んでいます。
太陽が沈み始めると、そのうちの1人が棒を持っている2人の子供がビーチに立っています。
夕日に沈むシルエットを描いたビーチで二人の子供。
ビーチで棒で遊んでいる2人の幼い子供。
茶色の犬が緑豊かな野原に立ち、後ろには見事な雲と山があります。
金色の犬が山を背景にした背の高い草の中をトレイルを歩く。
高い草の中を歩くゴールデンレトリバー。
舌をぶら下げて野原を駆け抜ける日焼けした犬
日焼けした犬は、長いピンクの舌をぶら下げて芝生の道を歩きます。
公共交通機関でバッグを膝の上に置いて寝ている男性
公共交通機関で眠りに落ちた男性。
地下鉄でスーツを着たアジア人男性が眠っている。
疲れたビジネスマンが電車に乗っている間、素早い昼寝をする。
スーツとネクタイを着た若者は、公共交通機関で昼寝をするために手すりに寄りかかっています。
人々は夕暮れ時に街角に立ち、薬局を背景にしています。
人々はブロードウェイのライトエイド薬局の外に立っています。
ライトアップされた看板を持って薬局の前の通りを渡るのを待っている人。
ドラッグストアの前の通りを渡ろうとする人がいる。
これは、明るいネオンサインがあり、人々がその前の通りを横断する準備ができているブロードウェイライトエイド薬局の写真です。
黒と白の犬が草の中を走っています。
黒い犬が木々の近くのローカットの畑を走っています。
黒い犬が野原を駆け抜ける。
犬が野原を走る。
大きな黒と白の犬が芝生の畑を走っています。
タキシードシャツ、ベスト、蝶ネクタイを着た男性が頬に同じものを着ている別の男性にキスをしている。
坊主頭を持つ男が頬に別の男にキスをしている。
ベストとネクタイを着た一人の男が別の幸せな男の頬にキスをする.
一人の男が小切手で別の男にキスをし、両方とも黒いベストを着た白いシャツを着ています.
一人の男が別の男に頬にキスをされながら笑っている、二人とも正装をしている
眼鏡をかけた男性とアジアの女性が地下鉄の電車の中で向かい合って座っている.
地下鉄に乗っている人。
人々は電車の中に座っています。
電車には何人か座っている。
2人の男性と1人の女性が地下鉄の電車に座っています。
カラフルなサーカスの建物の近くのバルコニーに立つ人々のグループ。
女性と子供が遊園地のバルコニーをナビゲートする。
カーニバルのアトラクションの上層階を歩いている女性と2人の子供。
人々は色とりどりのバルコニーに立つ。
明るい色の建物を歩いている人。
街の通りに立っている三人の女性。
三人の女性が通りを歩いている。
歩道を歩いている二人の女の子と一人の女性
明るい緑色のブーツを履いた2人の女の子と1人の女性が一緒です。
緑のブーツを履いた2人の若い女性が都会を歩いている間、黒い靴を履いた年配の女性が彼らを追いかけています。
赤ちゃんが木のフェンスの近くでブランコに乗ってスイングします。
ブランコに乗って真っ白に揺れる赤ちゃん。
小さな女の子が遊び場でベビースイングをしている。
小さな女の子が子供のブランコに乗る。
ベビースイングで揺れる白い服を着た若い女の赤ちゃん
海に立っている女の子
女の子が海の中を歩く。
赤いジャケットを着た女性が、足を覆うように海に面したビーチに立っています。
女性が潮を見ている。
ビーチの海岸に立っている女性。
緑の靴を履いた茶色の髪の子供が、森の近くの公園でブランコに乗ってスイングします。
子供が揺れ、太陽の光が彼女に降り注ぐ。
クロックスを着た子供が、樹木が茂ったエリアでブランコに座っている。
子供が森の空中で足を上げて揺れる。
子供がブランコに乗ると、太陽が木々の間を突破します。
女の子たちは泡の剣で遊んでいます。
二人の女の子が赤と青のバットでスパーリングし、もう一人の女の子が見ている。
ヘルメットをかぶった2人の子供がNerfの剣で遊んでいる間、1人はプラスチックのコップから飲むのを見ている。
シャペロンが見ている間、公園でゴム製の剣で遊んでいる2人の若い女の子。
スポンジバットを持った2人の若い女の子がプレーし、年上の女の子が審判として行動している。
二人の子供は、いくつかの茂みの前で面白いポーズをとります。
青いシャツを着た二人の男の子が面白いポーズをしている。
バックパックを着た青いシャツを着た二人の男の子。
青いシャツとカーキ色のショートパンツでポーズをとる2人の男の子。
お揃いの青いポロシャツを着た2人の男の子が間抜けなポーズをとる。
女の子がテディベアを持って道を歩いている。
おもちゃを握っている小さな女の子が路地を走っている。
デニムのドレスを着た少女が小道を駆け抜ける。
青いドレスを着た少女がテディベアと一緒に砂利道を走っています。
少女はデニムのドレスを着て、茶色のテディベアを抱えています。
バックパッカーが岩山を歩く。
ハイカーは岩だらけの道を水のある土地に向かって歩きます。
黒と青のバックパックを背負った男が岩肌をハイキングする。
雪と岩に覆われた山を登るハイカー。
男は岩や雪の中を登る。
子犬が雪の中で成犬と遊ぶ。
雪の中で一匹の犬が別の犬の背中に登る。
ベージュの二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
雪の中で二匹の犬がもう一匹の犬の上に立っている。
2つの黄色いラボが雪の中で遊んでいます。
一緒に立っているヘッドスカーフを着た3人の女性
3人のイスラム教徒の女性がカメラを見ている。
外でドレスとヘッドスカーフを着た三人の女性。
ヘッドスカーフを着た3人の女性がカメラを調べます。
ヘッドスカーフとロングスカートの女性三人。
茶色の犬が水の噴流から飲もうとして腰をかがめています。
茶色の犬が芝生のスプリンクラーから水を丸呑みします。
小川から飲んでいる犬。
大きな茶色の犬がスプリンクラーに顔を突き刺している。
芝生の上の茶色の犬、フレームの左側から飲料水スプレー。
男の子が別の男の子を棒に押し上げる。
小さな男の子が別の小さな男の子を棒に押し上げる。
一人の男の子が別の男の子が通りの緑のポールを登るのを手伝っています。
地面に立っている別の男の子の助けを借りてポールを登る一人の小さな男の子
その少年は別の人を棒に押し上げようとしている。
ドレスシャツとネクタイをした男がドーナツを売る看板の前に立っている。
ドーナツ店の前のセメント器具の中に男が立っている。
白いシャツとネクタイをした男がセメントバリアの間の歩道に立っている。
通りにいる身なりのよい男。
男はドーナツ店の近くのコンクリートの障壁の間に立っています。
青いTシャツを着た金髪の男の子が、緑のナイロン生地の工芸品の前に微笑んで立っています。
子供が外の水の近くでメガネをかけてポーズをとる。
ビーチで笑っている小さな女の子。
ビーチにいる幼い子供。
海賊の頭蓋骨が描かれた青いシャツを着た水泳用ゴーグルを着た若者
消火栓の横で男がサックスを弾いている。
黄色い消火栓の横でサックスを弾く男性。
壁のそばに立つ男がサックスを弾いている。
黄色と赤の消火栓の横に立つ楽器を弾く男
男は消火栓の横に立ってサックスを弾いている。
赤いボールをキャッチする空中の犬。
犬がゴルフボールを取り出す。
小さな茶色の犬が後ろ足で立っていて、口に赤いおもちゃがあります。
飛び上がったテリアは、口の中に赤いボールを持っています。
ヨーキーが空中に飛び込んで、口の中の赤いボールを捕まえた。
二人の女の子が公園の未舗装の道路を歩いている。
二人の女性が一人の男を後ろに連れて未舗装の道路を歩いている。
屋外トレイルを歩く 2 人の女性。
二人の若い女性が木々に囲まれた田園地帯を歩いている。
二人の若い女性が未舗装の道路を歩く。
電車の中で緑の泡の自由の帽子をかぶった数人の女の子
若い成人の中には、緑の泡の自由の冠をかぶっている人もいます。
ニューヨークにいる間、お互いの写真を撮る若者もいます。
自由の帽子の女神と写真を撮る三人の女性。
自由の女神の帽子をかぶった二人の女性が地下鉄で写真を撮る。
テニスボールの後にプールに飛び込む黒と白の犬。
テニスボールがたくさん入ったプールに飛び込む黒と白の犬。
黒い犬が黄色いボールがたくさん入っているプールに飛び込みます。
犬がプールに飛び込んで、浮いているテニスボールを取り出します。
犬がプールで泳ぐ。
裸足の赤毛の女の子がレールを飛び越える。
女の子がトランポリンに飛び乗る。
手すりや横のはしごを飛び越える少女。
小さな赤い髪の少女は、小屋のそばの木の下のトランポリンに飛び乗る。
赤い髪の幼い子供がトランポリンで跳ね返った。
ひもにつないだ茶色の犬が白い水の中を走っています。
びしょ濡れの犬が水遊びをしている。
浅い海の水の中を走るひもにつないだ日焼けした犬。
ひもにつないだ濡れた犬が水の中を走っています。
浅瀬を走る茶色の犬。
シャツを着ておらず、ブルージーンズを何枚か着ている男の子が森の中で飛び跳ねている。
樹木が茂ったエリアで男が空中に飛び込む。
上半身裸の男が日当たりの良い森に飛び込む。
上半身裸の男が丸太を飛び越える。
その少年は森の中を飛び回っている。
男と犬が水を見下ろす丘の上に立つ。
男が犬を海の近くで散歩させる。
老人が赤いひもを使って茶色の犬を散歩させている。
お年寄りの男性が犬を連れて水辺を散歩する。
小さな茶色の犬を歩きながらカメラを持った老人。
白いタンクトップとサングラスをかけた金髪の女性が、岩の表面のボートの隣に座っている男性と話している。
男と女が地面に座り、ボートに囲まれています。
小さなボートのそばに座っている男性と女性。
男と女はボートのそばに座っている。
数隻の小さなボートの横に座っている二人。
桟橋から釣り糸を落とす少年
橋から釣りをする子供たち
白いフェンスの上で釣りをしている人
水の隣に立っている少年は、彼の隣に他の人と一緒に釣り竿を投げています。
ドックフィッシングに立っているウェーダーを着た若い男の子、他の人がバックグラウンドにいます。
プールに飛び込む黒と白の犬。
スイミングプールに飛び込む黒と白の犬。
大きなプールに飛び込む黒い犬。
濡れた黒い犬がプールに飛び込んでボールを捕まえる。
黒と白の犬がカメラから飛び出してプールに飛び込む。
黒と白の犬が芝生の上を走っています。
黒い犬と白い犬は、観客が見ている間、芝生のフィールドでレースをします。
見物人が見ている間、芝生の上を走る白い犬と黒い犬。
2匹の犬、ピットブルと黒いラブラドールが並んで走っています。
二匹の犬が野原を走り、人々を見ている。
消防士は車のボンネットの下で火を消します。
消防士がジャッキの小さな白い車のボンネットに水を噴霧する
消防士が小さな白い車の開いたボンネットの内側、ジャッキにスプレーします。
カージャックに乗っている車のエンジンに消防ホースを使用する消防士。
消防士は水を使って燃えていた車を消火します。
アメリカの国旗に裏打ちされた野原の男。
男が記念碑と旗の前でフリスビーを投げられている。
ワシントン記念館のふもとで男が拍手している。
ゲートウェイ・アーチの前に男が立っている。
アメリカの国旗に囲まれた芝生の上でフットボールをキャッチしようとする男性。
男の子はマーカーで覆われている。
汚い子が家で遊ぶ
おむつを被った小さな男の子がドアの近くに立ち、マーカーで覆われている。
インクで覆われた少年が白い扉の前に立っている。
プルアップをした少年がマーカーインクで覆われている。
金髪の女の子が砂の中の垂直の丸太を踏んでいる。
小さな女の子が砂浜で丸太の列に沿って歩いている。
若い女の子がビーチで木製のパイロンでバランスをとっています。
若い女の子が海のそばのビーチで切り株の上を歩いています。
木製の支柱の上を歩いている女の子は、ビーチで砂の中に入った。
赤ちゃんが笑っている。
赤ちゃんが鏡に映るのを笑う。
ブルゴーニュのパーカーを着たブロンドの髪の幼児。
赤いフード付きのトップを着た男の子が、自分の反射から目をそらしながら笑っている。
自分の反射の前にいる子供がカメラの方を向いて微笑んでいる。
男が壁を登っている
シャツを着ていない男が大きな岩の脇を登る。
ロープの安全線を持って岩壁を登る上半身裸の男性
シャツを着ていない男が岩に登っている。
非常に大きな岩の頂上につかまって登るロッククライマーがいます。
ピッチをする女子ソフトボール選手。
女の子がソフトボールを投げるために巻き上げている。
10代の少女が試合中にソフトボールをキャッチしている。
ソフトボールをしている子供たち。
ホワイトハウスを背景にソフトボールをしている若い女の子
子供がふざけて空中に投げ込まれている。
オレンジ色のジャケットを着た男が、曇りの日に空のビーチで小さな女の子をふざけて空中に投げます。
オレンジ色のベストを着た男がビーチで子供を空中に投げる
男が小さな子供を空中に投げ上げる。
ビーチで、オレンジ色のベストを着た男が幼い子供を空中に投げます。
青い縞模様の障害物シュートからふわふわの白い犬が出てきます。
テントから走り出す小さな白い犬。
障害物コースの青いキャンバストンネルから白い犬が現れています。
白いプードル犬が青いテントから出てきます。
青い縞模様のテントを出る白い犬。
昔ながらの赤いレースカーを運転する男性。
7番の赤いレースカーは、青とベージュのシャツを着た男性が運転しています。
レースカーナンバー7を運転する男。
男はトラックの周りで小さな赤いレースカーを運転している。
赤い車は、白い円の中に横に7番の番号があります。
少女は草の中をたくさん運びます。
キャンプ用品を運ぶ森の女の子
オレンジ色のシャツとピンクのサンダルを着た女の子が装備を運ぶ。
田舎の小さな女の子、バッグとぬいぐるみを運ぶ。
キャンプ用品と茶色の犬のぬいぐるみを運ぶ少女。
花の咲くドレスを着た女の子がいくつかの葉からピークに達する。
女の子が木の葉っぱをのぞきます。
少女が緑の葉っぱをのぞく。
若い女の子が緑の葉をのぞき込む。
葉っぱを通して見る少女の顔。
男の子がプレハブの壁をロッククライミングしようとしている。
男の子がロープをつけたまま人工のクライミングウォールを登っている。
クライミングウォールに乗っているおびえた小さな男の子。
岩壁を登る少年。
クライミングハーネスの少年がクライミングウォールをスケーリングする。
半身服を着た男が小さな滝の底にある川に足を踏み入れる。
滝の近くの水の中に男が立っている。
滝のふもとの水に立っている男性。
男が水の中を歩き、滝を見ている。
男は滝の近くの水域に立っている。
大きな黒い犬が海岸近くの水の中を走っています。
小川を渡る黒い犬
黒い犬が水の流れの中を歩いている。
黒い犬が水の中を駆け抜ける。
黒い犬が水の中を歩く。
丘を砂でサーフィンする少年
晴れた日に男が砂でできた丘をサーフィンしようとしている。
晴れた日に男が巨大な砂丘を滑り降りている。
男が砂の丘をサーフィンしている。
ショートパンツとTシャツを着た若者が明るい青空の下でスノーボードをしている。
犬が何かを口に入れたまま森の中を走り回る。
犬は物体を口に抱きながら走る。
草地を駆け抜ける黄色い犬が口の中に小さなものを運んでいる。
葉っぱを口に入れて走っている赤い襟の若い子犬。
犬は芝生の中におもちゃを運んでいる。
赤いジャケットを着た犬が芝生の上を走っています。
赤いサドルをかぶった犬が、近くの低い草や木々のある畑を走っています。
長い髪と赤いベストを着た犬が草の中を走っています。
赤いシャツを着た日焼けした犬が草の中を駆け抜ける。
赤いベストを着た犬が野原を走っている。
黒い犬が草の中を走っています。
黒いプードルが草の中を走っています。
小さな黒い犬が草の中にいる。
黒い犬が草の中を走っています。
黒い犬が背の高い草の中を歩いている。
子供たちは外の水で満たされた青い浴槽で遊ぶ
暑い日には、3人の小さな子供が水で満たされた大きな容器に座ります。
小さな子供たちは屋外の小さな浴槽に座っています。
3人の子供が水で満たされたプラスチックの浴槽に押し込まれ、遊ぶ。
3人の小さな男の子が芝生のゴム箱に入浴します。
黒い犬が河床から布を取り出します。
犬は、ほとんど干上がった小川に白いぼろきれを引きずります。
犬がタオルを口に入れて川を歩いている。
ぼろぼろを口に入れて小川を歩いている犬。
白いタオルを口に入れて小川を歩く犬
男の子が両手を頭にかざしている。
両手を頭に乗せた子供。
縞模様のシャツを着た小さな男の子が頭に両手を置いている。
小さな男の子が両手を頭の上に置いて立っている
縞模様のシャツを着た金髪の少年が草の中を歩いている。
マウンテンバイクで岩から飛び降りるヘルメットをかぶった男。
別のbmxerを見ながら彼のBMXにジャンプする男。
マウンテンバイカーは、別のサイクリストがトレイルウォッチングに立っているときに、自転車を岩の上にジャンプしています。
ダートバイクで岩から飛び降りる人。
バイクのライダーは岩から飛び降りる。
登山者が森の上の張り出しの周りを登ろうとしています。
男が崖を登り、張り出しに達する。
男が大きな崖の下をロッククライミングしている。
人はロッククライミングをしています。
ロープを使って岩層に登る人。
男の子がタイヤブランコに乗る。
タイヤブランコでスイングする少年。
水平タイヤスイングの小さな男の子。
タイヤスイングからカメラに向かって微笑む少年。
タイヤブランコでスイングする少年。
ロープブリッジを渡って歩く人々のグループ。
女性がロープブリッジを渡っている。
ある女性が木の中のロープブリッジを渡り、他の人々が一方の端で待っている。
白いシャツとジーンズを着た女性が森林地帯のロープブリッジを渡る。
三人が松の木に掛けられたロープブリッジを渡っています。
セメント棚を見ている三匹の犬。
歩道に三匹の犬。
三匹の小型犬が何かを嗅ぐ。
歩道に3匹の小型犬、白2匹と白黒1匹の犬。
2匹の白い犬が舗装された歩道で1匹の黒い犬を見る。
他の人が犬を散歩させている間、人々はバルコニーから見て廊下に立っています
人々は窓のある構造の中に立っています。
明るい産業回廊の三人と黒と白の犬。
モダンな建物で景色を楽しむ三人。
二人でテラスの壁を見渡す。
大きな男がカヌーの後ろに座り、別の男が川の前に座っています。
二人の男が両側に緑の木々がある川沿いにカヤックを漕いでいる。
川を漕いでいる小さなボートに乗った二人の男。
狭い小川を下ってカヌーを漕ぐ二人の男。
2人のパドラーがカヌーを並木道の小川を下ります。
窓にオープンサインがあり、前に二人がいるワインショップ。
ザ・ワイン・ショップ
トゥエンティフォースビルのワインショップは暗闇の中でライトアップされ、目の前に二人がいました。
ワインショップの外に二人が立っている。
ワインショップの外に二人が立っている。
レストランの外に立っている男性と女性。
男と女が喫茶店の外に出る。
赤いジャケットを着た女性が店の外で男性と話している。
二人が喫茶店の外に立っている。
街のレストランの外に二人が立っている。
男から棒を取り出すために空中にジャンプする犬。
犬は男が持っている棒を求めて跳ねる。
犬と一緒にショートパンツを着た男が棒を手に取るためにジャンプする
ダートパスで茶色の犬と遊ぶ男。
犬は、男性が頭の上に持っているアイテムを求めてジャンプしています。
男、銃、そして犬。
犬がそばに立っている状態でライフルを狙う男性。
犬が見ている間に男がライフルを撃つ。
犬を脇に置いてライフルを狙う男。
男は犬が見ている間に何かを撃つことを目指している。
ヘッドフォンをつけてコンピューターの前のテーブルに座っている男性。
ヘッドフォンをつけた男性がテーブルに座りながらコンピューターの画面を見ている。
若い男がノートパソコンとイヤホンを持ってテーブルに座っています。
Macintoshラップトップコンピューターを見ているヘッドフォンを持つ若者。
ノートパソコンにヘッドフォンを持って座っている男性。
雪に覆われた丘の上の建物の上でスノーボードをしている男性。
スノーボーダーが雪に覆われた丘の上を空中をジャンプします。
高いベンチでトリックをしている緑のズボンを履いたスノーボーダー
黄色いズボンを履いた人が雪の上のランプに乗っている。
男は空高くそびえるスノーボードでトリックをしている。
青いカバーの上に横たわる茶色の犬。
青いシートの上に横たわる茶色の犬。
青い布の犬用ベッドに横たわっている犬。
茶色の犬が青いシートの上に横たわっている。
犬は青いシーツでベッドに横たわっています。
女の子たちは通りを歩いている。
2人のアジア人女性が歩きに行く。
歩いている二人の女性。
歩いている二人の若い女性。
二人の若い女性が白い壁のドアを通り過ぎる。
女性が店のディスプレイで服を着た、頭のないマネキンを見ている。
マネキンの服を見ている女性。
女性がウィンドウディスプレイでマネキンを見ている。
女性が明るい黄色を背景に3つの衣装を着た陳列ケースを見ている。
衣料品店の窓でドレスを見ている女性。
男の子がダートトラックに立っている間にカメラで遊んでいる。
野原の子供。
未舗装の道路の真ん中に立っている子供
幼い子供がひまわり畑の小道に立つ。
ひまわりの近くの車のトラックに立っている黒い髪の小さな子供。
釣りをしている男性に向かって湖を見渡す二人の女の子。
海岸にいる二人の女の子が、ボートで魚を釣っている人を見ている。
ふたりの女の子が湖沿いに座り、背景の男が釣りをしている
水着を着た二人の少女が湖の岸に座り、誰かがボートから釣りをしているのを見ている。
ピンクの水着のトップスを着た2人の小さな女の子が水辺の岩の上に座っています。
水域の近くの芝生の上に座っている二人の後ろに自転車が二台立っている。
2人の金髪の女性が水域の横の芝生の中で自転車の横に座っています。
二人の女の子が川沿いの小道に座り、自転車を横に停めている。
二人が池のそば、自転車の横に座っている。
自転車を後ろに置いて芝生に座っている二人の女性。
老人が石造りのベンチに座っている。
老人が座っている。
青いシャツを着た老人が後ろの人と横目に見える。
外のコンクリートのベンチに座っている老人が何人かいます。
ドックに座っている二人の老人。
男たちは石印の横に立っている
スーツを着た男性とオレンジ色のベストを着た2人の男性が立っている
これらの男性は「Penzance welcomes you」石の隣に立っています。
大きな石の看板の近くに立っている三人の男。
ハイビズジャケットを着た二人の男が、岩に刻まれたペンザンスのウェルカムサインの横でスーツを着た男性と話している。
子供が乳母車に人形を押し込む。
ベビードールのベビーカーを押す少女
青い靴を履いた小さな子供がベビーカーでおもちゃの赤ちゃんを押している。
小さな子供がベビーカーを通りに押し下げる。
ベビーカーに人形を乗せた幼い子供
コンクリートの壁に寄りかかって腕を上に乗せた男性がバルコニーを見渡す。
白い口ひげを生やした男がバルコニーに立ち、下の道を見ている。
灰色の髪と格子縞のシャツを着た男性がバルコニーを見渡す。
老人は通りに面したバルコニーを見下ろす。
バルコニーの棚にもたれかかっている男。
黒いシャツを着た女性が蛍光グリーンのバッグの横に座っています。
女性が石の壁に座り、電話で話す。
女性が携帯電話で財布と隣の棚に黄色いバッグを持って話す。
他の人と建物の外に座っているバックパックを持つ女性。
この女性は石の壁に座りながら笑顔で電話で話している。
生い茂った草原に茶色の犬と2匹の黒い犬。
草の中の何かを見ている野原の三匹の犬。
右の家の近くの野原で三匹の犬が遊んでいます。
三匹の犬、二匹の黒一匹は茶色で、草原で遊んでいます。
背の高い草の中の黒い犬2匹と茶色の犬1匹。
ピンクの縞模様の髪と毛皮のアグを持つ少女は、彼女の隣を歩いている少女が彼女を見ている間、振り返る。
向かい合っている2人の女の子は、赤と黒のシャツを着たスカルフェイスバッグを持ち、もう1人はビーズのベルトを着ています。
通りを歩いている二人の女の子。
ゴスの流行の服を着た二人の女の子が、一人はカメラを振り返る。
ゴスの服を着た二人の若い女の子。
カップを手に普通の緑のベンチに座っている一人の女性
混雑した喫茶店の植木鉢に座っている女性。
女性は緑のベンチに座って飲み物を飲んだ。
白い袋を横に持って飲み物を持っている女性は、緑の彫刻の上に座っています。
レストランの近くで枕とバッグを持ってターコイズブルーのベンチに座っている女性。
ゴーカートのトラックで手すりの横に立つ男の子。
ゴーカートをバックにニヤリと笑っている小さな男の子。
赤いシャツを着た小さな男の子が、ゴーカートトラックで待っている間にカメラに顔を向けています。
小さな男の子がゴーカートに並んでいる。
その小さな男の子は、ゴーカートに乗ることに興奮している。
2人の子供が前部座席から車両の後ろに登る。
水泳パンツを着た二人の子供が車の中を登る
下着だけを着たふたりの小さな男の子がバンでベンチに登る
二人の少年が車の中で座席を登っている。
下着だけを着た二人の少年が車の周りを登る。
水から物体を運んでいる黒い犬。
海藻を水から運んでいる黒い犬。
黒い犬が何かを口に入れたまま浜辺の海水から出てきます。
口に棒を持った黒い犬が水面からビーチに向かって歩いている。
犬が浜辺から枝を回収する。
犬は、飼い主が物の集まりをうろついているのを待っています。
パグのひもを握っている男性が腰をかがめて、屋外のかき回しセールでゴミ箱を見る。
パグ犬を乗せた男が身をかがめて歩道から何かを拾う.
商品を調べるためにひもにつないで腰を下ろすパグを持つ男性。
小さな犬をひもにつないだ人が身をかがめて物を見ている。
黒い物体を運ぶ茶色の犬。
水の中を回収する犬。
水パックを持った犬が澄んだ緑の水の中を歩いている。
犬は黒と黄色の物体を口に入れて水の中を走っています。
アイリッシュセッターが池から懐中電灯を取り出している。
父と子がプールで遊んでいる
おびえた小さな男の子が父親に引き上げられてプールから出て行った。
男が小さな男の子を水から引き出している。
小さな男の子を水から持ち上げる男。
青いシャツを着た小さな男の子が、白いシャツを着て眼鏡をかけた男によって水から持ち出されている。
眼鏡をかけた男の子が、ポケットに手を入れて岩だらけの頂上に立っている。
岩だらけのエリアでポーズをとる男性
いくつかの崖の前に立っている男性。
青いズボンと青い帽子をかぶった男が山の頂上に立っている。
老人が岩の前でポーズをとっている。
緑色の風船を持った少年が大きな建物の外に立っている。
古代の建物のドアの横に立っている緑の星の風船を持つ男
緑色の星型の風船を持った男が大きな建物の前に立っている。
大きな石造りの建物の前に星のような形をした緑色の風船を持っている若い男。
緑の星の風船を持った青年が、大きな扉と建物の横に立っています。
男は水の上で空中で逆さまにぶら下がっている。
水上スキーボードでフリップをしている逆さまの男
ウォーターボーディング中に人がサイドフリップをしました。
ウォーターボードで逆さまになった人。
ウェイクボーダーは、高速で牽引されている間にフリップを行います。
青いシャツ、カウボーイハット、カーニバルや遊園地の前を歩く十字架の首なしを着た男性。
帽子をかぶった男、白いシャツ、十字架のついた金の鎖。
カウボーイハットと首に金の十字架をかぶった男
ジェットコースターの前に白いシャツ、金の十字架、カウボーイハットをかぶった男が立っている。
帽子をかぶった男が歩いている
ラスベガス空港で荷物を待つ人々のグループ。
カジノに集まった人々のオーバーヘッドショット。
人々は荷物を手に入れるのを待っている。
人々は空港で荷物を待つ。
空港で荷物を待っている人。
茶色の犬が草の中で金髪の犬を追いかける。
一匹の犬が緑の芝生の上で別の犬を追いかける。
犬たちは庭を駆け抜けている。
ライトブラウンの犬とダークブラウンの犬が緑の芝生の中を走っています。
二匹の茶色の犬が芝生の上を走っています。
男がリュックを背負って雪に覆われた丘を注意深く滑っている。
雪に覆われた丘を滑る人。
黒いバックパックを背負ったスキーヤーが丘を下っていく。
ポールを持ったスキーヤーが雪の中を歩いている
スキーヤーは急な雪の斜面を注意深く歩きます。
湖を楽しむインナーチューブの女の子。
インナーチューブを持って泳いでいる女の子が何かを言っている。
インナーチューブにビキニを着た少女。
水の中のインナーチューブを持つ少女
ピンクとグリーンのビキニを着て、ゴム製のリングを持って泳いでいる少女。
男と女が水に浮かぶチューブの中に座っています。
インナーチューブに浮かぶ男と小さな女の子。
ピンクの水着を着た男と少女が、水に浮かぶインフレータブルチューブに浮かぶ。
男と女がインナーチューブで水に浮かぶ。
この男性と小さな女の子は、水の上のインナーチューブでリラックスしています。
男は微笑んでボートに乗ってロープを握る。
茶色のシャツを着た男性が白いシャツを着た男性と話している。
茶色のTシャツを着た男性がワイヤーを握り、別の男性が見ている.
ボートに乗った二人の男。
2人の男性は白いシャツを着ており、もう1人は茶色のシャツとサングラスを着ています。
黒い色合いの服を着た女性が歩道で電車を待っている。
大きなブーツを履いたやせっぽちの女の子が道端に立っている。
歩道に立っているコンバットブーツを履いた背の高い、細い、ブルネットの女の子。
歩道のワイヤーフェンスのそばに立っている女性。
ゼブラプリントのトップと縁石に立っているタイトなジーンズの女性。
子供が見物人と一緒に馬具にいる。
女の子がバンジーコードに夢中になって、群衆が見守っています。
女の子がハーネスに座って空中に持ち上げる準備ができており、彼女の後ろには「active」と書かれた看板があります。.'
小さな女の子がハーネスに縛り付けられて、空中に飛び上がる準備ができていました。
小さな女の子はハーネスに座って、綱に縛り付けられ、他の人は見ています。
赤と青のショートパンツを着た男の子が、砂の中を走りながらサッカーボールをキャッチしようとしています。
赤い水着を着た少年がサッカーボールに手を伸ばす。
子供がサッカーボールから顔を守る
赤い幹の小さな男の子は、彼に向かってくるサッカーボールを捕まえようとしています。
少年はビーチでボールをプレーします。
四人の子どもが砂の丘で遊んでいる。
ビーチで砂浜で遊んでいる4人の子供。
砂丘で遊んでいる4人の子供。
4人の子供が砂の山を滑り降りている。
4人の子供が転がって砂丘を滑り降りる。
犬が草の中を駆け抜ける。
ふわふわの白い犬が外にいる。
敏捷性イベントで競う白い犬。
白い犬は、縞模様の棒の近くの芝生の上に立っているときに足を持ち上げます。
小さな毛むくじゃらの白い犬が緑の芝生の中を歩いている。
マネキンをハイタッチする少年。
子供の手のひらが衝突試験用ダミーの手のひらにぶつかる。
小さな女の子が黄色いロボットをハイタッチします。
黄色いロボットと少女がお互いの手に触れ合う。
短い髪の小さな子供をハイタッチする黄色いロボット。
森の中の小道を歩いている白い犬の前にいる黒い犬。
森の中の小道を歩いている白と灰色の犬。
森の小道を逃げる灰色と黒の犬
この二匹の犬は森の中を歩いている。
樹木が茂ったエリアでトレイルを下る白い犬と黒い犬
オレンジ色のヘルメットをかぶった登山者は、岩肌を登りながらロープに付けられて上昇しています。
紳士がロッククライミングをしています。
ロッククライミングをする男性
ロッククライマーが登る。
岩を登るオレンジ色のヘルメットをかぶった男の下向きのビュー。
晴れた日に犬が浜辺を走っています。
海と明るい青い曇り空の前のビーチを走っている犬。
犬がビーチでショートパンツを走っています。
痩せた犬が浜辺を走っています。
晴れた日に砂の中を走るほっそりした犬。
ハーネスを着た男が水を横切って引きずられている
馬具を着た男が水に着陸する。
キャッチフレーズの男が水の中に入る。
水の中を推進されているジップラインの男。
水着を着た男が水中でパラセーリングをしている。
一匹の犬が水を振り落とし、二匹目の犬を濡らす
2匹の犬が水域の端でボールを持って遊んでいる間、水を振り落としている。
植生がほとんどない地域で2匹の犬が水を振り落とします。
ビーチで水滴を振り落とす二匹の犬。
揺れている二匹の犬が砂の上で乾く。
都市と水域を背景にしたロッククライミングの男。
腰にハーネスとロープをつけた男が水を見下ろす山の頂上に立っている。
ロッククライマーが海を見渡すために立ち止まる。
男性のロッククライマーは、湖と街の景色を肩越しに見つめます。
男は岩をハイキングし終えたところだ
美しい青い海の近くで登っている崖を見上げる男。
海の近くでロッククライミングをしている男性。
ロッククライミングの男性は、自分のルートを計算するために一時停止します。
都市と湾を背景にしたロッククライミングの男。
後ろに都市と湾があるロッククライマー。
海賊に扮した少年は、ボートが後ろに座っている間、カメラをにらみつけます。
眼帯と頭にバンダナをつけた少年が港に立ち、こぶしを作る。
海賊の衣装を着た少年が波止場の近くにいる
幼い子供は眼帯と明るい色のバンダナを身に着けています。
目のパッチとヘッドスカーフ、背景にボートを持つ少年。
白い砂浜を水着姿で走る少女が微笑む。
花の咲く水着を着た少女が浜辺の砂の中を駆け抜ける
波を背景にビーチを横切って走る花の水着を着た少女。
浜辺を走っている小さな女の子がいる。
その少女は砂浜を走っている。
赤ちゃんがソファの横に立ち、ランプを倒します。
小さな子供が赤いソファの腕に登る。
赤ちゃんは屋内、赤いソファの腕に登り、ランプに手を伸ばします。
フロアランプに手を伸ばす椅子の腕にティール色のドレスを着た小さな女の子。
家の中の赤いソファに座っている女性。
男の子がバットで野球を打つ。
男の子が野球のバットを振り、後ろにキャッチャーが立っている。
子供が試合中に野球を打つ。
野球のバットを振る青緑色の制服を着た小さな男の子。
青いシャツを着た少年は、赤いヘルメットをかぶった少年が彼を捕まえるのを待っている間、野球のバットをボールに向かって振っています。
ある小さな男の子が、野球の試合で基地にいる別の小さな男の子の顔を指差している。
リトルリーグの選手が別の選手を指している。
若い野球選手が相手チームの選手の顔に指を向けている。
野球チームの反対側にいる2人の少年が基地で互いに議論している.
2人のリトルリーグの選手がフィールドの基地の隣にいます。
子供が砂丘に飛び乗る。
砂浜の女の子。
砂の中をジャンプする女の子。
女の子が砂の中をジャンプしている。
ピンクと白のシャツとショートパンツを着た女の子が砂の中をジャンプしている。
この三人の若者は山頂に立っている。
三人が山に立っている。
三人の男が山の頂上に立っている。
風光明媚な山々を背景にポーズをとる三人の男
山頂の前に立っている三人の男。
セメントブロックから飛び降りる少年。
男の子が石畳の通りの隣の歩道で腕を伸ばして遊んでいます。
青いTシャツを着た男の子が街の通りに飛び上がっている。
腕を左に伸ばした男の子。
青を着た少年がセメントの歩道から飛び降りる。
バレーボールネットの後ろでジャンプする赤いショートパンツの男。
赤いショートパンツを着た男がバレーボールネットの後ろにジャンプする。
バレーボールをしている赤い水泳パンツを着た男。
バレーボールをスパイクするアスレチック男。
バレーボールネットの前でジャンプする赤いショートパンツの男
ブーツを履いた女の子が芝生で活躍しています。
女の子が車の近くの泥の中で遊んでいる。
ブーツを履いた銀色の車の前にいる若い女の子は、いくつかの興味深い動きを示しています。
銀色の車の横にある芝生の上を素早く動く少女。
少女は銀色の車の前で髪を飛ばすように回転している。
ジェットコースターに乗っている人が笑っている。
曇りの日の遊園地での乗り物の写真。
人々はあなたをかなりの高さから落とすような乗り物に乗っています。
遊園地に乗っている人が乗る。
見本市で乗り物に乗っている人。
男は片手に飲み物を持ち、携帯電話を見る。
緑色の飲み物を持って携帯電話をじっと見つめる男性。
眼鏡をかけた男性が携帯電話を読み、もう片方の手で飲み物を持っています。
男は飲み物を持って携帯電話を使う。
若者は飲み物を持って携帯電話をチェックしている。
ピンクと赤の服を着たベンダーが、楽しみながら彼女の服を準備しています。
赤いトラックスーツを着た女性がプレスでレモンを絞る。
花のネックレスをつけた女性が飲み物を作って微笑む。
女性は絞りたてのレモネードを売っています。
女性は飲み物を作るためにジュースを絞っている。
男と女が仕出し料理の夕食で食事をしている.
アジアのカップルがビュッフェで皿を浸します。
若い男性と若い女性が食事を出します
皿に食べ物を出す少女と少年
二人の若者が食事を出します。
ふたりの子供がのぞいてる。
車のトランクに茶色の髪の子供二人。
寒い季節には、2人の小さな子供が車のトランクから頭を飛び出します。
車のトランクに座っている2人の小さな子供。
車のトランクに座っている2人の幼い子供
ふたりの男が並んで立っている。
2 人の男性観客
ふたりの男が何かを見ている。
街で黒を着た二人の男
黒い服を着た二人の若者が隣同士に立って何かを見ている。
赤ちゃんが若い男の子の顔で遊ぶ。
赤ちゃんが横たわっている間に男の顔に触れる。
体調不良そうな男の子が幼児に顔を触れられている。
小さな赤ちゃんが兄の頭を握っている
ベビーベッドに座って、年上の男の子の顔に触れようと手を伸ばしている幼児。
手袋をはめ、赤と白の市松模様のフードラッピングを保持しながら、白いシャツ、青い野球帽を着た男性。
白いシャツと青い帽子をかぶった男が話している。
白いシャツと手袋をした男が市松模様の箱を持っている。
野球帽をかぶった年上の男性
白いシャツと黒い帽子をかぶった男がフードトレイを配る。
黒と白の犬が水をはねかけながらポールを飛び越えます。
濡れた犬がハードルを飛び越えている。
濡れた犬がバーを飛び越える。
濡れたスパニエルはジャンプをクリアします。
濡れた白い犬が障害物を飛び越えています。
オレンジ色の帽子をかぶった男が箱からタバコを取り出します。
男がタバコを求めてパックに手を伸ばす。
男がタバコを取り出す。
オレンジ色の帽子と茶色のジャケットを着た男性は、タバコを口に入れています。
茶色の帽子をかぶった男がタバコに火をつけている。
漁師がロッドを巻き取っている間、別の漁師は水上でボートに乗ってリラックスしています。
灰色の帽子をかぶった男が釣りをしている。
ある男性がボートに座り、釣り竿を持ち、別の人が横たわっている。
灰色の帽子をかぶった男が漁船から釣りをしている。
ボートで釣りをしている二人の男。
青を着た男はモヒカン刈りをしている
茶色のモホーク族と白いシャツを着た男が腕を包んでいる。
日陰に座っているモホーク風のゲル化した髪の男性。
男は大きなモヒカン刈りをしていて、外に座っています。
男は手首に黄色いリボンを結んでいる。
男の子が忍者のスーツを着てポーズをとる。
正面が赤く黄色い鳥が乗った黒い空手衣装を着た子供が攻撃している。
格闘姿勢の仮面の人。
格闘技をする衣装を着た人。
その人は黒と赤の服を着て、戦闘を練習しています。
忍者に扮した子供が大きな木の下で空中を飛び回っている。
忍者の衣装を着た子供がジャンプキックをする。
武道の制服を着た男が空中を飛び回っている。
黒と赤の衣装と黒いフードを着た人が空中に浮かんでいます。
若い忍者が空中に飛び出る。
ハイカーが羊と一緒に緑の野原でポーズをとる。
バックパックを背負った男が広い草原を歩く。
バックパックを背負った野原の男で、後ろには羊と山がいます。
ハイキングリュックを背負った男が木の棒に寄りかかっている
黒いシャツを着た男が芝生の畑の棒の横に立っている。
畑で休んでいるハイカー。
男はキャンプ中に平和な孤独な瞬間を楽しんでいます。
男はリュックサックを持ってリラックスする。
バックパックの近くの畑に座っている男性。
リュックサックを持った男が背の高い芝生で休む。
2人の子供が地面に近い金属棒からぶら下がっています。
二人の少女が金属製の棒に腕を組んでぶら下がっている。
二人の少女が木のフェンスの前のバーにぶら下がっている。
チューブにぶら下がっているピンクを着た二人の少女。
ピンクのズボンを着た2人の笑顔の小さなブロンドの女の子が金属棒からスイングします。
線路を歩いている小さな男の子。
小さな男の子が森の中の線路を歩いている。
線路に棒を持って歩いている小さな男の子
その小さな男の子は棒を持って線路を歩いている。
赤いジャケットを着た小さな男の子が線路を歩き、棒を握っています。
2匹の大きなジャーマンシェパード犬が水中で遊んでいます。
2匹の黒い犬がビーチで飛び散る。
二匹の犬が海辺のビーチで遊んでいます。
ビーチで水遊びをする二匹の犬
二匹の犬が湖で水しぶきを一緒に遊ぶ
空中の青いボールに向かって口を開けた二本足の犬。
青いボールを捕まえる白い犬
白い犬がリビングルームで青いボールをキャッチするためにジャンプします。
犬はボールをキャッチするために空中にジャンプしています。
ファミリールームで2匹の犬が遊んでいて、1匹は口の中でボールをキャッチしています。
女の子が遊具の赤い部分を登り始める。
遊び場で登っている小さな女の子。
黄色い服を着た小さな女の子が2つの赤いハンドルを握っています。
赤い遊具に登るビーチサンダルを履いた黄色い服を着た小さな女の子。
若い女の子が赤いレクリエーション用品に向かいます。
女の子が男の子の顔に触れる。どちらも笑っている。
目を閉じた女の子が男の子の頬に触れている。
お互いに寄りかかって笑いながら少年の顔に触れる少女。
2人の子供、男の子と女の子。
二人の子供が向かい合って笑っている。
大勢の人がスポーツグラウンドの観覧席の席に座っています。
スポーツイベントに座っている人々のグループ。
人々のグループは、ティム・ホートンズの看板の後ろでイベントを見ながら座っています。
人々はショーが始まるのを辛抱強く席で待っている。
帽子をかぶったふたりの男が群衆の前に映し出されている。
非常に高い視界を持つバルコニーの手すりに沿ってスーツを着た男性。
白いフェンスのそばに一人の男が立っている。
男が立って、町を見下ろす手すりのそばで何かを読む。
青い空を背景に本を読んでいる桟橋の端に立つ男。
男は手すりの隣に立っていて、背景には美しい雲があります。
ピクニックテーブルの近くの木製のドックに立っている黒いシャツを着た子供。
小さな男の子が遊び場でカメラに向かって微笑んでいる
若い男の子が桟橋の青いハンドルを握っている。
幼い子供が水辺の木のドックに立っています。
緑のセーターを着た少年、背景に水域のある木の板張りの床に立っている袖に白いストライプ。
落書きのある石の壁にスケートボードに緑のシャツを着た少年
緑のTシャツを着た男が青いドアの前の落書きで覆われた壁に沿ってスケートボードをしている。
石垣でトリックをするスケートボーダー。
スケーターが自分のボードをスロープに乗せる。
少年たちはスケートボードに乗って壁を登る。
黒い服を着た2人のハイカーが雪に覆われた山頂で休む。
雪に覆われた岩だらけの風景の中で、二人がポーズをとって写真を撮る。
雪に覆われた崖の端に立っている二人。
雪と雲の真ん中にいる岩の上に立っている二人。
最近雪が降った崖の端に二人が立っている。
女性と男の子が台所でハンバーガーを作っている。
白いシャツを着た女性がハンバーガーを大量に用意する。
女性がマスタードの瓶を持ち、男の子がハンバーガーのトレイを見ている。
女性は青いシャツを着て、子供が横にいて、ハンバーガーを作っている。
女性と少年がキッチンに立ち、目の前にハンバーガーを広げた。
子供たちの登山像。
小さな子どもたちが公園で像を登る。
アートの頂上に登る二人の子供。
像の上で遊んでいる二人の子供
2人の小さな子供が屋外で大きな像に這い上がる。
野原に白い犬と黒い犬。
口に枝がある白い犬と黒い犬。
黒い犬の隣に立っている彼の口の中に棒を持つ白い犬。
二匹の犬が隣同士に立っていて、白い犬は口に棒を持っています。
茶色の草の中に二匹の犬が立っている。
透明な日よけの前に茶色のTシャツを着た男の隣に、刺青の頭を持つハゲ男が立っています。
頭に入れ墨をしたハゲ男、顔は日焼けした男が背を向けてカメラに向かって立っている.
2人の男性が立っています。1人は身体改造を行い、もう1人は帽子をかぶっています。
トイレにいた2人の男性、そのうちの1人はハゲです。
2人の男性が通りを歩き、1人は黒いシャツと顔の入れ墨をしています。
座っている女性と黒いショートパンツと靴を履いた人
スクーターを持った女性が歩道の脇に座っている。
スクーターの横にある縁石に座っている女性が男性と話している。
女性はレイザーに乗った後、縁石で休みます。
女性はスクーターの横にある短いコンクリートの壁に座っています。
母親は、小さな男の子に手で餌を与えることで食べ物を食べるのを手伝います。
ある母親が息子にレストランで食べ物を食べさせようとしている。
レストランのテーブルで、女の子が小さな男の子に食事をさせようとしています。
黄色い服を着た若い女性がテーブルで小さな子供に餌をやっている。
膝の上に座っている子供に餌を与えるテーブルに座っている女性
近距離の男が近くの銀色のセダンを指差している。
駐車場の大きな壁に男が一人でテニスをしている。
駐車場で男が車に向かって歩いている。
男は暗闇の中でテニスラケットを持って壁に向かって外に立つ。
その男は建物に対してテニスをしている。
縁石には男と女が立っている。
青いシャツとハイヒールを履いた女性が男性の隣の歩道に立つ。
お店の外の縁石のそばに二人が立っている。
街の通りの脇に立っている二人。
二人で道路を渡るのを待つ。
魚を抱いた男。
男は魚を両手に持っている。
男は大きな魚をボートに乗せている。
誰かが屋外で展示するために緑の魚を掲げている。
ブルージーンズを着た人は黄色い魚を飼っている。
群衆は2人の上半身裸の男性、1つは黄色のズボン、もう1人は黒のショートパンツのパフォーマンスを見ています。
黄色いズボンを着てシャツを着ていない男性が多くの人に見られている。
黄色いズボンをはいた筋肉質の男。
黄色いズボンをはいた男が腕を上げている。
黄色いズボンを着た男性と黒いズボンを着た男性がいます。
ハイカーが丘を登る木のない道を歩いている。
男が芝生の丘をバックパッキングしている。
大きなリュックサックを持った男が丘の上の芝生道を歩いている。
大きな丘に向かって草が茂った道をハイキングする人。
ハイカーは上り坂のトレイルをたどっている。
赤ちゃんは明るい色のプラスチックボールでほぼ完全に覆われています。
玉に隠れた子供
色とりどりのボールが子どもたちを隠しています。
色のついたボールの山に部分的に隠されている幼い子供。
色とりどりのボールがたくさんあります。
濡れた白い犬が棒を口に入れて水に飛び散っている。
白い犬が水中にいる。
白い犬が棒を口に入れて水を踏む。
赤い首輪の白い犬が水に飛び散る。
犬は何かを口に持って浅瀬を歩いている。
男が大きなリュックサックを背負って、緑の野原を見渡している。
男はバックパックを被る。
外に大きなハイキング用リュックサックを持った男
青いリュックサックを被った人が、風光明媚な景色の上の畑に立っています。
畑にリュックサックを持っている人
子供が男の肩に乗る。
赤いジャケットを着た子供が男の肩に座っている。
少女を肩に乗せた男。
赤いジャケットを着た小さな子供が男の肩に座って頭を抱えている。
髪の毛とあごひげを生やした白人男性、肩に子供がいる。
丘の上で自転車に乗っている男性。
丘陵の芝生エリアでダートバイクの上に立っているヘルメットとバックパックを持つ男性。
芝生の中をバイクに乗る人。
ヘルメットとバックパックを身に着けて乾いた畑に乗るオートバイの男
バイカーは芝生の平原を走っています。
黒いヘルメットと赤い長袖のシャツを着た少年が、岩の多い小川の上をバイクに乗る。
バイクに乗った男が沼地を操縦する
男が自転車に乗って岩や小川の上を走る。
モトクロスバイクが走っているストリームのマーカーの間を走っています。
人は岩や水の上をダートバイクで走っています。
黒と白の犬は、別の犬が見ているようにおもちゃを捕まえるためにジャンプしています。
黒と白の犬が布フリスビーを捕まえるために別の黒と白の犬の上を飛び越えます。
黒と白の犬がフライングディスクを求めて跳躍し、別の犬が見ています。
二匹の犬は赤いフリスビーでキャッチボールをしている。
黒い斑点のある白い犬が赤いフリスビーを捕まえています。
登山者は、木に覆われた丘を見下ろす張り出しに吊るされています。
男が崖からぶら下がっていて、高いところにロッククライミングしている。
岩の下にぶら下がって登山する男
人が岩だらけの崖からぶら下がって登ろうとする。
誰かがロッククライミングをしていて、崖の端にぶら下がっています。
リュックを背負った男が岩に登っている。
苔に覆われた大きな岩に登る人
オレンジ色のヘルメットをかぶった人が、切り立った崖の顔を登ります。
ロッククライマーがルートを横断しながら見上げる。
この人はロッククライミングです。
崖の上に立っている男性
土地を見下ろす岩だらけの崖の頂上に人が立っています。
平野や木々を見下ろす崖の上に立っている人。
ある人が崖の上に立ち、別の人が崖を登ろうとします。
男は緑の谷を見下ろす遠くの崖の上に立つ。
登山者は急な岩肌をスケーリングします。
男が崖の上をロープで登っている。
ピンクのロープを使って崖を登る男性。
人はピンクのロープで岩を登っています。
ロープを支えて岩だらけの棚をスケーリングする人。
岩壁を登るハーネスの男
白いシャツとヘルメットをかぶった男が山に登っている。
白いシャツとヘルメットをかぶった男が登山用具を使っている。
白いヘルメットをかぶった若者が岩壁を登る
岩を見上げる男ロッククライミング
岩肌を登る少年
登山者がピンクのロープの横の岩肌に立っています。
ロープで崖を登る男性。
男が急な岩に登る。
光に囲まれた森をロッククライミングする男。
プールの前に立っていると、男の子が笑っている。
プールの前に立っている男の子が微笑む。
プールのそばに立っている少年
プールで笑っている子供
プールのそばに立っている笑顔の少年。
二匹の犬は水中で棒を取り出している。
2匹の犬が水中にいる間、同じスティックを口に持っています。
サーフィン中の二匹の犬が同じ棒を握っている。
水中で二匹の犬が棒をめぐって戦っている。
二匹の犬が棒で泳いでいる。
男は犬とフリスビーを弾く。
フリスビーと犬を空中に抱え、フリスビーを口にした男。
三色の犬がジャンプして、ショートパンツの男が投げたピンクのフリスビーンを捕まえます。
フリスビーを捕まえる小型犬。
空中に飛び出している男と犬がフリスビーをしている。
別の子供が見ている間、子供がカラフルな滑り台を滑り降りる
滑り台を下る女の子。
ピンクのシャツを着た女の子が、膨らませて楽しいスライドを滑り降りる。
弾むような乗り物で遊んでいる小さな女の子と男の子。
膨らんだスライドを滑り降りる少女
黒と黄褐色の犬がムカデのおもちゃで遊んでいます。
犬は、お気に入りのおもちゃ、豪華なムカデの近くにある敷物の上で昼寝をタグ付けします。
短い長い髪の犬は、色とりどりのムカデのぬいぐるみで遊んでいます。
茶色と黒の小さな犬が、黄褐色のバーバーカーペットの上でカラフルな毛虫のおもちゃで遊んでいます。
ヨークシャーテリアは、マルチカラーのムカデのおもちゃで遊んでいます。
黒と白の犬が傾いている木の幹に登る。
黒と白の犬が曲がった木を歩いている。
灰色の犬が斜めの木に登る。
灰色の犬が公園の低い木の枝に登っています。
灰色の斑点のある犬が、草原を見下ろす木の傾斜した幹の上に立っています。
子供たちは制服を着たまま緑の野原でスポーツに参加します。
その若いサッカー選手は試合を楽しんでいる。
サッカーストリップの2人の女の子がスポーツフィールドでプレーしています。
二人の女の子がフェンスで囲まれた野原で遊ぶ。
黒と白の制服を着た二人の女の子が草原を駆け下りる。
黒い子犬が木の枝を噛んでいる。
木の枝を噛んでいる茶色の子犬。
子犬が枝で遊んでいます。
子犬は、近くに木と樽がある切り取られていない芝生のエリアの植物の枝をかじっています。
若い茶色の子犬が裏庭で葉の多い枝を歯に引っ張る。
ジャックラッセルテリアは、フリスビーを捕まえようとする距離ジャンプの測定値です。
小さな犬が観覧席の前でフリスビーを捕まえるために空高くジャンプしている
白い犬がジャンププールでフリスビーを捕まえる。
フリスビーを捕まえるために空中をジャンプする白い犬
白い犬はフリンジを捕まえるために本当に高くジャンプします。
草の上を走る子供たち。
三人の少年が芝生の上を走っている。
二人の男の子、一人は眼鏡をかけて、草の上を走る。三人目の子が部分的に撃たれた
芝生の畑を走る二人の少年
草の上を走っている若い男の子。
茶色の犬と日焼けした犬が背の高い芝生で遊んでいます。
白い犬とチョコレート色の犬が芝生の中を走っています。
二匹の犬が芝生で一緒に遊んでいます。
二匹の犬が芝生の野原で遊んでいます。
草の上を走る二匹の犬
女の子がカメラのレンズに手をかざして写真を撮る。
カメラを持った少女。
黒いカメラで遊んでいるグレーと紫のシャツを着た小さな子供。
カメラを通して見る少女。
この小さな女の子はカメラで写真を撮っています。
男の子がシッピーカップから飲んでいる間、おもちゃの車に座っています。
おもちゃの車の中でコップから飲む幼児。
赤いおもちゃの車に乗った幼児がジュースカップから飲む
少年はおもちゃの車に座って、カップからすすりながら。
子供はおもちゃの車に座って、シッピーカップから飲みます。
2人の子供が上下逆さまに表示されます。
二人の女の子がベッドに逆さまに横たわっていた。
逆さまにベッドに横たわっている二人の子供
二人の十代の少女がベッドの横からふざけてぶら下がっている
二人の女性が白いベッドに逆さまに横たわっている。
大きな黒い犬が緑の物体を口に入れた大きな茶色の犬を追いかけながら、別の大きな茶色の犬が後ろにタグを付けます。
茶色の犬は物体を口に持ち、黒い犬はそれを持ち去ろうとします。もう一人の茶色の犬が見ている。
三匹の犬が石の歩道で緑の噛むおもちゃを求めて戦う。
舗装された歩道を走る三匹の犬。
2匹の犬がおもちゃで3匹目の犬を追いかけます。
後ろに大勢の人がいて笑っている若い女の子のグループ
4人の女の子が群衆の前でポーズをとる。
学校で 4 人の若い女の子が写真のポーズをとる
カメラに向かってポーズをとる4人の若い女の子。
グループで立っている若い女の子もいれば、腕を組んでお互いに腕を組んでいる人もいます。
浜辺で逆立ちをしている少年。
子供が浜辺の砂浜で逆立ちをする。
ビーチで逆立ちをしている子供。
小さな男の子が浜辺で側転をする。
ビーチで逆立ちをしている小さな男の子。
木製の門の前で男の子がオレンジ色のフリスビーを捕まえている。
男の子が畑でフリスビーを捕まえようとしている。
男の子が木製のフェンスの近くで外で遊んでいます。
青い帽子をかぶった子供は、塗装されていない木製のフェンスの近くにいます。
小さな男の子が顔を外でフリスビーを止める。
滝を見下ろす岩の上に鳥が立っている。
鳥は波が岩の上に打ち寄せるのを見ている。
波が背景に打ち寄せる岩の上に立っている首の長い鳥。
川の急流のそばの岩の上に立っている首の長い鳥。
川のはずれの岩の上に白鷺が立っている。
荒波を駆け抜ける青いカヌーの男
荒れた水の中をカヤックする男。
白い水の急流にブルーカヤックを漕ぐ男。
水中でブルーカヤックを漕ぐ男。
カヤッカーは川を下るときに自分を支えます。
自転車に乗る準備をしている自転車のグループ。
サイクリストのグループが緑と黄褐色の看板の近くで一時停止しています。
男性のグループが立って、自転車で水を飲んでいます。
男性のグループは、自転車のそばに立っている間、チャットして水筒から水を飲みます。
運動服を着た男性は自転車の近くに立っています。
縞模様のシャツを着た少女が、お団子を口に持っている。
口の前にパンとストライプのシャツを着た女の子。
小さな女の子がパンを食べている。
縞模様のシャツを着た少女がパンを食べている。
この少女は縞模様のシャツを着てパンを食べている。
ザ・マーケット・ギャラリーの観客の前で演奏するチェロとバイオリンのバンド。
オーケストラが演奏します。
公の場で弦楽器を演奏する5人。
多くの人が聴衆の前で音楽を演奏しています。
弦楽五重奏曲は聴衆のために演奏されます。
サングラスをかけた女の子が木の枝に座っている。
ジーンズとタンクトップを着た女性が咲いている木の真ん中に座っています。
女性が木に座って下を見下ろしている。
女の子は木の高いところに座っています。
サングラスをかけた裸足の女性が木に座っている。
木製のパネルでできた部屋に男が座っている。
ある男が部屋のテーブルに座っている。
レストランのテーブルに座っている男。
ボタンアップシャツを着た男がテーブルに座っている。
夜、レストランに座っている男性がいます。
青い制服を着た男の子と3人の女の子が、土に覆われた道を歩いている。
青い制服を着た子供たちのグループが授業に歩いて行きます。
制服を着た4人の子供がヤシの木の前に立っています。
制服を着た十代の若者たちが熱帯の道を歩く。
青い制服を着た学童のグループ。
女の子と二人の男の子がハロウィンにドレスアップした。
コスチュームを着た女の子は、他の子供たちが見ているように身を乗り出します。
顔を描いた少女が他の子供たちの隣に立っている。
子供たちは衣装を着てゲームをしています。
頭に花が描かれた一人の子供は、帽子をかぶった彼女の仲間が見ている間、ショールと手袋の付いた赤いキラキラした服を着ています。
二人の女性はビーチの近くで自転車に乗っています。
夏の2人の女性がビーチ近くのコンクリートの上でビーチクルーザー三輪車に乗る。
バスケット付きの低乗車三輪車に乗った2人の女性。
二人の女性が三輪車に乗る。
三輪車に乗る二人の女性。
大きな黒い犬にうなる大きな白い犬。
白と黒の犬が一緒に格闘する。
白い犬が黒い犬に噛み付く。
白い犬が一連の階段の前で黒い犬にうなり声を上げる。
黒犬と白犬は戦う準備をしているようだ。
ギタリストが演奏し、人々はフラフープをバックグラウンドで演奏します。
ギタリストがマイクの前に座って演奏し、男と少年が踊り、女性が待機している。
白い帽子をかぶった男がステージでギターを弾く。
ある男性がステージでギターを弾き、別の女性が微笑む
屋外で音楽を演奏する4人。
ロープの壁を登る女の子。
ロープクライミングの壁にハーネスを着た女の子。
女の子がハーネスを持ったロープのはしごを登っている。
人が登っていて、頂上の看板にほぼ到達した
メッシュの横にロープで吊るされた少女。
白いシャツを着た女の子がトランポリンに飛び乗る。
トランポリンで跳ねる少女。
囲まれたトランポリンでジャンプする少女
ブルージーンズと白いシャツを着た女の子が片足でバランスをとっている。
白いTシャツとブルージーンズを着た少女の顔は見えません。
遊び場のブランコに乗っている男の子が瞑想的なポーズをとる。
緑のシャツを着たブランコに乗った男の子が手のジェスチャーをしている。
若い男の子がブランコに乗って瞑想的なポーズをとる。
目を閉じてブランコに座り、手でジェスチャーをする緑のシャツを着た少年。
カメラに向かってポーズをとる少年
小さな男の子が顔を窓に押し付ける。
小さな男の子が独特の形をした窓に顔を向ける。
小さな男の子が窓のそばに立って泣きます。
青いシャツを着た少年が、デザートをよく見るためにグラスを押し付ける。
ガラスの陳列ケースをのぞき込む小さな男の子。
黒い犬が何かを口に入れたまま緑色の水の中を泳いでいる。
川で遊んでいる黒い犬。
赤い首輪をつけた黒い犬が川にロープを引きずっている。
深海から棒を取り出す赤い襟の黒い犬。
黒い犬は、歯に物を集めた後、水から出てきます。
カヤッカーがパドルを握って波を通り抜ける。
男がカヤックで急流を漕ぐ。
赤いヘルメットをかぶった男がカヤックをしている。
人は船に乗っている間に急流を操縦します。
荒れた海をカヤックする男。
カヤッカーが雨具を着て紫色のボートで波と戦っている。
急流の急流で男が漕いでいる。
荒れた水の中をカヤックする男。
荒れた海で泳ぐカヤックの男。
ホワイトウォーターでカヤックをする人。
人々のグループが岩の上に張り付いたジープを引っ張る。
オレンジ色のベストを着た男がピックアップトラックに寄りかかる。
オレンジ色のベストを着た男性が、別の車両に取り付けられている車両を岩場から引き出そうとしている。
安全ベストを着た人がトラックを押している。
白いトラックが大きな岩に引っかかっている。
溝からジープを引っ張るヘルメットとオレンジ色のベストを着た男性
オレンジ色の安全ベストの男性が車両を溝から引き出します。
オレンジ色のベストを着た男性は、道路のそばで立ち往生している車両を解放しようとします。
こんにちはvizジャケットを着た3人の男が、閉じ込められた四輪駆動車を溝から引っ張ろうとして引っ張っています。
オレンジ色のベストを着た3人の男性がジープを渓谷から引き出し、別の男性が中に座っています。
茶色の犬が何かを口に持って草の中を走ります。
茶色の犬がおもちゃを口に入れて走る。
小さな犬が野原を走り、おもちゃを口に入れた。
口の中に何かを入れて草の上を走るチョコレートブラウンの犬。
犬は食べ物を口に入れて走っている。
二人の女の子は黄色と赤のジャングルジムで遊んでいます。
二人の女の子が公園で遊ぶ。
ピンクの服を着た2人の小さな女の子がジャングルジムで遊んでいます。
ピンク色のふたりの小さな女の子が遊び場にいる。
ピンク色の服を着た二人の少女が遊び場で遊んでいる
腕を上げている野球の打者。
試合中にバットを待っているニューヨーク出身の野球選手。
ヤンキースの制服を着た野球選手が片手でバットを持っている
ニューヨーク・ヤンキースがバットを持ち上げている。
ニューヨーク・ヤンキースのウォーミングアップ。
ピンク色の二人の女の子が黄色の遊び場で遊んでいます。
ジャングルジムで二人の女の子。
ピンクの衣装を着た2人の小さな女の子が黄色と赤の遊び場で遊んでいます。
遊び場で二人の若い女の子。
ピンクの服を着た2人の若い女の子が黄色い猿のバーで遊んでいます。
黒い犬が男のパッド入りの腕を噛んで飛び上がっている。
犬が男に跳躍する。
パッド入りの左腕を攻撃するために犬を訓練する男性。
黒い犬が男の腕に何かを噛もうとしている間に男が歩いている。
男は黒い犬を訓練している間、安全装置を身に着けている。
プールにいた少年が明るい緑色の水鉄砲を噴出する。
子供がプールで水鉄砲を持って遊ぶ。
黄色いゴーグルを着用した子供が噴出銃を使う。
小さな男の子がプールで黄色い水鉄砲を噴出している。
緑の水鉄砲で遊んでいるプールの少年
大きな日焼けした犬が横を向いて地面に横たわっています。
大きな犬が芝生に座っている。
大きな日焼けした犬が森の端に座っています。
草と木を背景に砂利の上に横たわる茶色の犬。
大きな茶色の犬が木の隣の小道に座っています。
山にいる男と犬。
山の頂上にいる男と犬。
カメラを持った男が黒い犬と一緒に山に座っている。
山の頂上で黒い犬と一緒にポーズをとる男性。
犬を飼っている男。
茶色がかった二匹の犬が戦っている。
二匹の犬がレンガの舗装で戦っている。
二匹の犬が遊んでる
2匹の明るい金色の犬がレンガのエリアでふざけて一緒に格闘します。
舗装された地面で争っている2匹の淡い茶色の犬。
黒い犬が水の中を走っています。
水の中を走る黒い犬。
水の中を走る黒い犬。
黒い犬が水の中を駆け抜ける。
黒い犬が水をはねかける。
小さな黒い犬が、大きなロープを口に入れた大きな茶色と白の犬の横を走っています。
小さな黒い犬が、ロープのおもちゃを口に運んでいる大きな三色の犬と一緒に走っています。
小型犬とロープを口にした大型犬。
未舗装の道路を走る二匹の犬
大きな犬はロープを口に持っていて、小さな犬はその横を歩いています。
山とかすかな雲を背景に、バックパックを持ったダウンヒルスキーヤー。
オレンジ色の男が雪に覆われた丘を滑っている。
赤いジャケットと黄色のバックパックを着たスキーヤーが雪の斜面を滑る。
雪に覆われた丘を下るスキーヤー。
雪に覆われた丘をスキーで滑る2本のスキーポールを持つ人。
ボートに乗っている人々のグループ、ホワイトウォーターラフティング。
7人のグループが緑のボートで急流でラフティングをしています。
川でのラフティングボート。
七人がホワイトウォーターリバーで緑のいかだに乗っている。
7つの垂木が緑のいかだで急流を漕いで乗っています。
女の子が岩の上にしゃがみ、別の女の子が彼女のそばに立っている。
オレンジ色のコートとジーンズを着た女性が岩壁にしゃがんでいて、赤いジャケットを着た金髪の女性が壁の隣に立って電子機器をチェックしている
岩の上にしゃがむ女性の隣の岩の上に立っている赤いジャケットを着た女性。
たくさんの人が木々のある公園を歩いている。
2人の女性が岩壁にいて、他の女性が小道を歩いています。
黄色い板の上で食べ物を切り刻む男性。
男はフードコートで食べ物を切り刻んで食べ物のボウルに入れている。
アジア人男性は、ショッピングモールのフードコートで、彼の後ろのカウンターでダイナーが見えるパン粉をまぶしたエビを準備しています。
黄色のまな板に食べ物を準備する黒と赤のTシャツを着た若者。
食事をバックに食事の準備をしている若い男
山に登るスキーヤーのグループ
4人のクロスカントリースキーヤーが上り坂を登ります。
雪の中で丘を登る四人。
雪に覆われた丘を歩く4人のスキーヤー。
雪に覆われた山に登る4人のスキーヤー。
青いウェットスーツと黒いヘルメットをかぶったカヤッカーは、濁った急流で黄色のカヤックを漕ぎます。
急流をカヤックで走る男。
ライフジャケットとヘルメットをかぶった男が川をラフティングしている。
青いシャツ、ヘルメット、ライフジャケットを着た人が黄色いカヤックを漕ぐ。
乱流水でのラフティングをする人。
小川の岩の上に男の子が棒を持って立っている。
男が岩と水のそばに立ち、棒を握っている。
ショートパンツと靴しか履いていない男性が、岩の上に水面を下にして立っている。
ショートパンツを着た若者が岩壁の横にある小川を見ている。
男は青いフランネルショーツを着た小川のそばに立っている。
緑のプラスチックのブランコに乗った少年。
緑のブランコに座っている小さな男の子。
笑顔の男の子が緑色のプラスチックのブランコのおもちゃで遊んでいます。
ブランコセットでスイングする少年。
遊び場で緑のブランコに乗っている小さな男の子。
公園で笑っている子供
青いシャツを着た小さな男の子が大きなタイヤで遊んでいる。
青いシャツを着た小さな子供がタイヤの群れの前に立っている。
ジャングルジムでミッキーマウスの服を着た少年。
その小さな男の子はタイヤで遊んでいる。
青いショートパンツを着た金髪の女性が靴を持ってビーチを歩く。
青いショートパンツの女性が、海のそばのビーチを歩きながら靴を履いている。
青いショートパンツを着た金髪の女性は、片手に靴を持ってビーチを歩きます。
ビーチで靴を運ぶ女性。
ビーチで裸足で歩く青いショートパンツの女性
キルトを着た孤独な人が通りの歩道を歩いている
キルトを着た人が陸橋を歩く。
人がフェンスの近くを歩く。
車が通り過ぎる間、バックパックを被った女性が歩道を歩いている。
茶色のスカートをはいた女性が橋の上を歩いている。
男の子と幼児の男の子が噴水のそばに立っています。
明るいブルージーンズを着た二人の男の子が噴水の前に立っている。
公園内の水飲み場の横に砂を差す二人の男の子。
二人の子供が噴水のそばに立っています。
噴水にいる二人の男の子。
裸で背を向けたクライマーがピンクの安全ロープで岩壁に取り付けられています。
巨大な岩壁を登るハーネスの孤独なロッククライマー。
男が岩壁を這い上がる
シャツを着ていない男が急な崖を登る。
クライミングロックにシャツを着ていない男
自転車ライダーの脚のクローズアップ。
黒い自転車に乗ったショートパンツの男。
白い靴下を履いた男が自転車を漕いでいる。
男は黒い自転車に白い靴下と茶色の靴を履いている。
自転車ペダルに乗った男の足の接写。
茶色と白の犬が森の中を走っています。
茶色、白、灰色の大きな犬が葉に覆われた森の中を走っています。
日焼けした長髪の犬が森の中を走っている
地面に落ち葉を走る茶色と白の犬。
茶色の犬は葉と下草を通り抜けます。
男の子がスケートボードをして、別のスケートボードを飛び越えます。
スケートボーダーが自家製のスロープでトリックをしようとする。
灰色の服を着たスケートボーダーがアパートの前でブーツを飛び越える。
スケートボーダーがホワイトハウスの前の障害物を飛び越えている。
スケートボーダーが別のスケートボードにジャンプする。
ショートパンツとTシャツを着た裸足の少年が泥だらけの草の中に飛び込む。
子供が泥の中で遊ぶ。
泥だらけの子供が地面の泥に飛び込む。
濡れた少年が汚れた草の上を飛び回る
木製のフェンスの近くでジャンプする草に覆われた少年。
緑色のジャケットを着た女の子が信号の前に立っている。
緑色のコートを着た長髪の女性が立って、横断歩道の信号ボタンを押している。
緑のジャケットを着た女性がボタンを押して通りを渡っています。
緑のジャケットを着た女性が明かりで通りを渡るのを待っている。
緑のジャケットを着た女性が、道路を横断できるように [歩かない] ボタンを押します。
小川が森の中を曲がりくねっています。
葉に覆われた丘の間を細い小川が流れています。
葉っぱに覆われた樹木が茂ったエリアを川が曲がりくねっています。
小さな小川が秋の森の中を蛇行している。
これは、落ちた紅葉と裸の木に囲まれた小さな小川です。
スキューバスーツを着た男が箱を持っている。
水中でスキューバダイビングをする男性。
シュノーケルとマスクを持った黄色い手袋をしたダイバーが、ハンドル付きの箱を持って水中を泳ぎます。
スキューバダイバーが水に沈んだ。
スキューバダイバーは水中にいる。
スキューバスーツを着た人は、非常に小さなロブスターを持っています。
スキューバダイバーが水中で小さなロブスターを持ち上げる。
小さなロブスターを持つ水中のスキューバダイバー
小さな甲殻類を手に持つ水中のスキューバダイバー。
スキューバダイバーは水中で見つけたものを見せびらかす。
パジャマ姿の少女が堅木張りの床の廊下を駆け下りる。
小さな女の子が堅木張りの床の廊下を走っています。
明るく照らされた廊下を走っている少女。
幼児が廊下を駆け下りている。
若い女の子が木製の床の廊下を駆け下りる。
3人の年配の女性と、杖を持った2人の女性が駐車場を歩いています。
後ろから歩いている3人の年配の女性。
3人の年配の女性が一緒に歩いています。
コートを着て財布を背負っている3人の年配の女性がカメラに背を向けて歩いている。
財布を持って歩いている三人の老婦人
カップルは川の近くで静かなひとときを楽しんでいます。
下の水を見下ろす岩の上に座っている人は何人かいます。
川を見下ろす岩の上に二人が座っている。
川を見下ろす崖の上に二人が座っています。
川のそばの大きな岩の上に二人が座っています。
家の後ろの芝生の中を飛び回る数匹の異なる色の犬
安全ベストを着たアイリッシュセッターは、ロットウィーラーとダルメシオンの前を走っています。
三匹の犬が家のそばで一緒に走ったり遊んだりしています。
芝生の上を走る三匹の犬。
三匹の大型犬が家の隣で素早く走っています。
男と犬が水域の近くのベンチに座っています。
男と犬がベンチから夕日を眺める。
湖を見下ろすベンチに座っている犬を抱いた男性。
男は犬を池の近くで抱えている。
犬を抱えて水を見ているベンチに座っている男性。
犬が浅い小川を駆け抜けている
明るい色の犬が小川を歩いている。
尾を切り取ったオスのワイマラナーが川を歩いている。
小川を歩いている日焼けした犬
茶色の犬は茂みに囲まれた川を歩いています。
赤い滑り台に乗った子供。
小さな男の子が遊び場の滑り台に座っています。
小さな男の子が真っ赤なコルク栓抜きスライドを滑り降りる。
小さな男の子が赤い滑り台を滑り降りる。
青い服を着た少年が赤い滑り台を滑り降りる。
オレンジを着た小さな男の子を子供のブランコに入れる男。
幼い子供が別の大人に子供のブランコに入れられること
子供をブランコから連れ出すヘビーセット男。
ブランコで子供を抱きしめる親
大人は子供がブランコに乗るのを手伝っている。
茶色のジャケットと疲労感のあるボトムスを着た黒髪の女性と、緑のセーターと釣り竿の付いたブルージーンズを着たはげかかった男性がサーフィンの足元に立っています。
ビーチで釣りをしている男女。
男と女が海岸に立っている間、男は途切れ途切れの海で釣りをしている。
男が海で釣りをしていて、大きな女性が左に歩いている。
男と女が海で釣りをしている。
白いスーツを着た女性のグループが、2匹のヤギを飼っているふれあい動物園にいます。
白いヤギのいる白い立っている人々のグループ。
真っ白な服を着た人たちが、剃った子羊を見ている。
人々はいくつかの動物を飼っています。
白い服を着たハンドラーを持つ屋内競技場にいる2匹の明るい色の雌ヤギ。
ビーチでキスをしているパーカーに身を包んだカップル。
男と女がビーチでキスをする。
茶色のフード付きジャケットを着た男がサングラスをかけた少女にキスをしている。
ビーチでキスをしているカップルがいます。
二人がビーチでキスします。
橋の上で抱き締める少女と少年
小さな女の子は、森の中の木製の橋の上に立っている小さな男の子の周りに腕を持っています。
小さな女の子が森の歩道橋で弟を抱きしめる。
橋の上で抱き締める二人の子供。
二人の小さな子供が森の中の木製の橋の上にいる。
男の子が窓にスクリーンを貼ろうとする。
ショートパンツを着た子供が窓のスクリーンを動かしている。
落ちた窓のスクリーンを掲げている青いショートパンツを着た上半身裸の子供。
ウィンドウスクリーンを保持している青いショートパンツの小さな男の子
ウィンドウスクリーンを保持しているデニムショートパンツを着た少年。
フェンスで囲まれた庭の中を黒と白の犬が家畜の周りを走り回っています。
黒い羊の犬がペンの周りで灰色の羊を追いかけている。
ボーダーコリーは、フェンスで囲まれたエリアで子羊を集めます。
犬が囲いの中で羊を追いかける。
犬は庭の周りでヤギを追いかけている。
子供が女性と泳ぐ。
小さな子供が女性の助けを借りてプールに入る。
女性が腕を握っていると、若い男の子が水に飛び込みます。
若い巻き毛の茶色の頭の少年がプールで女性の腕に飛び込んでいます。
その小さな男の子は大人の女性と一緒にプールにいる。
バイクに乗る迷彩服を着た男
ダートバイクの2つの赤い旗マーカーの間を行き来している男性.
男がダートバイクに乗って岩の上を走っている。
カモフラージュを着た男がいくつかの石を横切ってバイクを操縦する。
ヘルメットをかぶった男がダートバイクに乗って岩の上を走っている。
赤いショートパンツを着た男が棒を持って川沿いを岩の上を歩いている。
小川のそばの岩の上に立っている赤いショートパンツの男
男が岩の上を歩いていると、水が流れている。
小川の端に立っている上半身裸の男性。
ハイカーは小川に近づく。
ピンクのパーカーを着た女の子がカメラを通して見る。
写真を撮るピンクの女性。
女性は日中写真を撮る。
ピンクのパーカーを着た若い女性が写真を撮る。
外で写真を撮る赤い巻き毛の女性。
子供がトランポリンでジャンプしながらバックフリップをしている。
女の子が青いトランポリンでトリックをしていて、空中にいる。
トランポリンの上の逆さまの子供。
人は外のトランポリンの上の空中で逆さまになっています。
誰かが青いトランポリンをひっくり返している。
茶色と白の犬が川のほとりに立っています。
緑の首輪をつけた茶色と白の斑点のある犬が水中にいて何かを見ている。
湖のほとりに立っている茶色の斑点のある犬。
黒と白の犬が水の中を歩きます。
犬は芝生の横の水に立っています。
男の子が指しています。
男が見ている間、男の子は何かを指さします。
男の子は何かを指さして微笑む。男は横を見る。
男が子供の視線の方向を見ている間、小さな男の子は微笑んで指さします。
青いシャツを着た男は、小さな男の子が指している方向を見ている。
ボールをキャッチしようとする犬。
牙が露出した犬が、足跡のついたボールを噛もうとしている。
強烈な見た目の犬がバウンスの途中でボールをつかもうとしています。
黄色、緑、青の子犬のつま先で白いボールを噛もうとする茶色の犬
茶色の犬が足跡のボールを噛もうとしている。
女の子のグループが近くの男性と一緒にポーズをとっています。
パーティーをしている女の子のグループが写真のために集まります。
一緒にポーズをとっている笑顔の若い女性のグループ。
パーティーで笑っている5人の若い女性。
飲み物を持った5人の女性がカメラに向かって微笑んでいる。
黒い犬が別の動物と遊ぶ。
二匹の犬が草の中で格闘している。
二匹の犬が地面で格闘している。
2匹の子犬が緑の芝生の上でレスリングしています。
二匹の子犬が互いに格闘する
黒い犬が口を開けたまま緑の芝生の上を走る。
犬が草の上を走る。
灰色の犬が緑の芝生に沿って走っています。
痩せた犬が緑の草の中を走る。
犬は緑豊かな草の上を走ります。
白いシャツとサングラスをかけた男が地平線を見つめる。
サングラスと白いTシャツを着た年配の男性
サングラスをかけたおじいさんと子供たちの周りの時計
サングラスをかけたハゲ男
はげた、サングラスと白いシャツを着た年配の男性、彼の周りのぼやけた群衆。
青いシャツを着たブルネットの女性は、カジュアルな服装の人々の後ろに立つには小さすぎます。
群衆の中の青いシャツを着た女性。
群衆の中に立っている青いシャツを着た女性。
群衆の中で腰に両手を置いた青い縞模様のシャツを着た女性。
ジーンズの腰から上がったシャツを着た女性。
ピンクの女の子がリボンをくるくる回します。
小さな女の子がリボンを使って遊ぶ。
小さな女の子がセメントブロックのレンガの壁の前に立っています。
女の子はピンクのスカートの白いシャツを着ており、家の前に立っています。
おさげ髪の小さな女の子は赤い靴下、赤いスカート、白いトップを着ています。
草の中をジャンプする女の子。
少女が芝生に飛び乗る。
ピンクのシャツを着た若いブロンドの女の子は、足を蹴り出して舌を突き出している間、空中に飛び出します。
金髪の少女が空中に飛び上がっている。
ピンクのシャツを着た少女が草の上を飛び越える。
茶色、黒、黄褐色の犬が海を走っています。
三匹の犬が水にぶつかる。
水を走る三匹の犬。
岩だらけの露頭近くのサーフを3匹の犬が走ります。
三匹の犬が岩の近くの水の中を走り回り、水しぶきを上げる
広く開かれた田園地帯で、ふたりの子供が凧で遊んでいる。
野原を走る二人の子供。
凧を持って畑を走る二人の子供たち、背景と山にフェンスがある
二人の若い女の子が凧を飛ばす。
雲に覆われた空に凧を飛ばす2人の若い女の子が畑を駆け抜ける。
男が岩だらけの小川の中をバイクを操縦する。
石の障害物の上を自転車で移動するオートバイのライダー。
若い男がダートバイクを持って小川にいる。
現在ウイリーを実行している浅いストリームでBMXバイカー
男はダートバイクに乗って小川に乗り、水辺の岩を登っている。
陸橋の下のソファーに座っているホームレスの男性。
高速道路の棚の下のソファに座っている男性。
男は高架下の外のソファに座っています。
橋の横のソファに座っているお尻。
男は橋の下のソファーに座っていて、ゴミがいたるところにいる。
下側に泥がついた犬が芝生の上を走っている。
ゴールデンレトリバーは襟とハーネスを持ち、下半身は泥だらけです。
泥だらけの犬が草の中を突き抜ける。
草の中を走る泥だらけの金色の犬
泥だらけの白い犬が緑の芝生の上を歩く。
ビーチに沿って走っている男の子と女の子。
2人の子供が海岸沿いの砂の中を走っています。
2人の子供がラグーンに向かって走ります。
2人の小さな子供が海に行くために砂の中を走っています。
砂浜を走る二人の幼い子供たち。
犬が黄色いテニスボールを持って走っていて、赤いハーネスをかぶっています。
テニスボールを口に入れて芝生の中を走る小さな黒と白の犬
赤いハーネスを被った白黒の小さな犬が、口にボールを持って走り回っています。
ボールをフェッチする赤いハーネスを持つ小型犬。
赤い首輪をつけた犬は、口の中にボールを持って草の上を走っています。
黒い犬が大きな水域の浅い端を走っています。
黒い犬が水の中を走っています。
黒い犬が水から高く飛び出します。
海を駆け抜ける黒と黄褐色のドバーマン。
犬は水の中を駆け抜ける。
犬が水に飛び込んでいる。
犬が水に飛び込む。
頭が赤い小さな犬が水に飛び込んでいる。
小さな犬が水の中を飛び跳ねる。
小型犬が水に飛び込む。
灰色の犬がビーチで濡れた砂の中を歩く。
灰色の犬が海の砂浜で遊んでいます。
ビーチで何かに向かって走っている明るい茶色の犬。
茶色の犬が砂浜に立っています。
大きな灰色の犬がビーチでジャンプしています。
パイレーツ・オブ・カリビアンのジャック・スパロウに扮した男
長い髪のドゥーラグを着た男がカメラを見つめる。
髪にスカーフとビーズをつけた口ひげとひげを描いた人。
茶色の目をした若者は、ジャック・スパロウのような格好をしています。
長い髪の男は赤いバンダナを着た海賊の格好をしています。
青いシャツとジーンズを着た男性 が、「Mark」「Mom」「Finley」と書かれた看板の後ろに立っています。
マーク・フィンリーを紹介する看板を掲げたタンクトップを着た男性。
ブルージーンズとブルーのタンクトップを着た人が立って待っている。
若い男が二輪車の足元に立っている。
彼の発明を示す青いタンクトップの男。
小さな男の子が水のおもちゃで遊んでいる間、他の人は見ています。
小さな男の子が黄色いスリップアンドスライドの終わりに小さなプールに飛び散る。
若い男の子が黄色のウォータースライドを滑り降りる。
インナーチューブの芝生の上を滑る少年
ママが見ている間、若い男の子が黄色い水遊びの投票に飛び散る
色とりどりのリストバンドがたくさん付いた黄色のジャケットを着た男が笑っている。
マルチカラーのプラスチックジュエリーを身につけた黄色いシャツを着た男性。
虹色のネックレスをつけた男が微笑んでいる。
黒人男性が写真のポーズをとる.
カラフルな衣装を着た男が両手に何かを持ち、カメラに向かって微笑んでいる。
ヨーロッパの混雑した通り。
大人と子供のグループで、一人の男性がカメラの外で何かを指差しています。
小さな女の子の手を握っている男がかがんで何かを彼女に向ける。
若い女の子と年上の紳士は、フレームから外れたものを指さしながら手をつないでいます。
レンガ造りの地面に小さな子供がいる人、一人の男が子供に見せるものを指しています。
雪に覆われた山に2人のハイカーが休む。
ふたりの男とリュックサック。
不毛の地形でハイキングをしている間、二人の男が岩の上に立ち止まる。
雪に覆われた山の頂上で休んでいる二人の男。
岩の上に座っている二人と足元のパック。
箱型の建物、木のグループ、日没時の教会。
空のシーンを背景に、大勢の人が集まっています。
野外イベントでの大勢の人
非常に大勢の人々が美しい雲の下に屋外に立っています。
大勢の人が集まった。
シャツに頭蓋骨をかぶった子供が、植物や建物の前に座り、ハンドルバーを握っています。
白いTシャツを着た縮れ毛の子供が、乗馬用おもちゃのハンドルバーを握っています。
シーソーのよろめきの上に座っている巻き毛の少女。
巻き毛の小さな子供が乗馬用おもちゃに乗っています。
頭蓋骨と骨の絵が描かれた白いシャツを着た巻き毛の少女。
赤いジャケットを着た男の子が、芝生の陸上競技場で体操をします。
緑の芝生の上で逆立ちをしている赤いジャケットを着た子供。
逆立ちをしている赤い服を着た小さな男の子。
赤いジャケットを着た少年が芝生の上で逆立ちをする。
スポーツフィールドで逆立ちをしている赤いジャケットを着た少年。
茶色の犬が畑を走り回っていると、ほこりが浮かび上がる。
犬と砂嵐。
犬と砂が風に吹かれて
砂が空中にかき混ぜられ、いくつかの植物が背景にある砂浜の犬がいます。
犬が土を蹴り上げる
交通が通り過ぎる間に立っている緑色のシャツを着た女性。
道路上の車がぼやけている道路の隣に女性が立っている。
女性がピッツェリアの前に立ち、交通が彼女のそばで賑わっている。
ベージュのハンドバッグを持って都会の歩道に立つ女性。
黄色いジャージを着た女性の前を通り過ぎて交通が急増している。
女の子がスターバックスのコーヒーを飲みながら本を読んでいる。
帽子をかぶった若い女性が喫茶店で本を読んでいる。
喫茶店で読書を楽しんでいる女性
帽子をかぶった女性が座って読書をしたりコーヒーを飲んだりしています。
若い女性がコーヒーを飲みながら本を読みます。
木の下の芝生でサッカーボールを蹴る男の子
公園でふたりの男の子がボールを蹴り合っている。
2人の男の子がサッカーをするために2つのジャケットからゴールを決めました。
二人の少年が草原でボールを蹴り回る。
2人の子供がフィールドでサッカーをする。
女の子が岩を調べる掘削ツールを持って座っています。
アーティファクトを探して岩を掘る一人の科学者。
大きな岩を筆で見る人。
女性は可能性のある発見物からほこりや汚れを払いのけます。
古生物学者の考古学者の道具を持って土にひざまずく女性。
犬が野原を走っている。
花畑を走る色とりどりの犬
草の中を走る太い首輪を持つ犬
大きな首輪を持つ犬が走っています。
茶色と白の犬が草原とピンクの花畑を走っています。
スカイダイバーは安全に着陸し、別のダイバーは地面から見守っています。
カラフルなパラシュートを持った二人の男がちょうど畑に着陸した。
2人のパラグライダーがオープンフィールドでクラフトを練習しています。
二人がスカイダイビングの練習から着陸しています。
二人がフィールドにパラシュートで降下する。
森の中の丸太の上を歩いている大きな猟犬。
茶色の犬が伐採された木の幹の上を歩く。
灰色の犬が森の中の倒木の上を歩く。
やせっぽちの茶色の犬が倒れた木の大きな破片の上を歩く。
痩せた茶色の犬が倒れた木の上を歩いている。
女の子がビーチに座って海を見つめている。
ドレスと野球帽をかぶった女性が水のそばに座っています。
岩だらけのビーチに座って、水の中の黄色い物体を見ている女性。
青いドレスを着た少女と野球帽が海のそばに座っている。
女性はビーチで外を見ている。
灰色と白の犬が白と茶色の犬の耳を噛んでいます。
茶色と白の犬は黄色い犬を噛む。
二匹の犬が互いに遊んでいます。
二匹の犬は歯をむき出しにして互いに格闘している。
2匹の大きな犬がふざけて噛み合おうとします。
ブランコに乗っている小さな女の子が笑う。
小さな女の子が外で明るい色のブランコで揺れている。
小さな女の子がプラスチックのブランコセットに座っています。
ブランコに乗っている若い女の子。
ピンクのズボンを着た女の子がベビースイングで笑顔
二人の男が後ろから見ている間に青いロープを噛む犬。
口に青いひもを持つ黒い犬。
二人の男が灰色の犬を口に青い結び目のロープで扱います。
二人の男が茶色の犬を持ち上げて、黒い壁にぶら下がっている大きな青いロープをつかむことができるようにします。
ロープから口にぶら下がっている犬の下にいる二人の男。
男が海岸でキャンプをしている。
カヌーを持った男がテントを張ったままビーチにいる。
海岸にはテントが置かれ、後ろには男とカヌーがいます。
カヌーの後にキャンプをセットアップする男。
男は海の近くの海岸にテントを張っている。
キャンプ場で料理をしている男性。
オレンジ色のテントの前で屋外で夕食を作る男性
シャツを着ていない男性が、オレンジと赤のテントの前の砂の上に座りながら、缶から何かを注いでいる。
テントの外のビーチに座って、何か食べるものを作る男性。
ビーチでキャンプをしながら食事をする上半身裸の男性。
子供が葉っぱの山で地面で遊んでいます。
小さな女の子が干し草で遊んでいる。
干し草に埋もれた少女が女性に干し草を投げつける。
女の子はパンプキンパッチで遊ぶ。
二人の子供が干し草の山で遊んでいて、太陽が頭上を照らしている。
ハートのネックレスを持ってそれを見ている少女の接写。
伸縮性のあるチャームブレスレットで遊んでいる女の子。
後ろに太陽が差し込む中、女の子がネックレスを使って遊ぶ。
後ろに太陽を浴びている少女が宝石を持って遊ぶ。
小さな女の子がジュエリーを調べます。
小さな白い犬が頼む。
長い毛皮のついた小さな白い犬が後ろ足に立っています。
小さな白い犬が後ろ足に立っています。
白くふわふわした犬が後ろ足で立っている。
白い犬が物乞いをしている。
黒いジャケットを着た男性は、耳に白いヘッドフォンを持っています。
黒いジャケットを着た男が地図の前にいる。
iPodを聴いている男性が地下鉄の地図を見る。
ジャケットを着た男性がディレクトリの前に立っているヘッドフォンをつけている。
若い男性が黒いジャケットを着ており、耳に白いイヤホンがあります。
高速道路近くの小さな水湖とその周辺で犬を2匹飼っている
数匹の犬が水中で遊んでいます。
二匹の犬が橋の下で水遊びをする。
2匹の犬が川の近くを走り、1匹の犬が川で泳いでいる
2匹の灰色の犬と1匹の黒い犬が高架の下の池で遊んでいます。
二人の女の子が救命胴衣を着て、抱き合っている。
二人の少女がボートに乗って写真のポーズをとっている。
ボートに乗った二人の少女が一緒に写真を撮るポーズをとる。
湖でボートに乗っている2人の笑顔の少女が抱きしめている。
2人の若い公正な女の子が、浮きベストを着てボートに乗っている間、一緒にポーズをとって笑っています。
大きなオレンジ色の犬と小さなオレンジ色の犬と草の中にもう3匹目の犬。
緑の芝生の畑でお互いに挨拶する三匹の犬。
3匹の犬がお互いを嗅ぎ合う。
二匹の犬と子犬。
緑の芝生の上に2匹の小さな犬が横たわっていて、大きな犬が彼らを見下ろしています。
青いシャツを着た男が砂の彫刻を吹きかけている。
男が浜辺で長いホースから液体を噴霧している。
男は砂の中のイメージを磨く。
男は砂を吹きかける男のイメージ。
白い覆いをした男は、開いたと書かれたハートが描かれた砂の山に顔をスプレーしている。
金髪の子供がネットを登っている。
子供が公園で遊んでいる。
女の子がジャングルジムに登る。
高架の網に登る小さな子供
幼い子供がロープネットに登る。
ビーチで遊んでいる子供たち
赤いショートパンツを着た小さな男の子、黒いSpeedoを着た男の子、そしてグレーのショートパンツを着た男の子が、すべてビーチを走っています。
三人の男の子がゲームをして浜辺を走っている。
三人の男の子が浜辺で鬼ごっこをする。
二人の少年と一人の青年が、後ろに水を持って浜辺を走る。
赤と白の滑り台を滑り降りて腕を上げた少女。
腕を伸ばした女の子が滑り台を下ります。
膨らませる滑り台に乗って腕を上げた少女。
ハートタンクトップを着た少女は、スライドしながら手を挙げる。
金髪の子供は、彼女が滑り降りるときに腕を投げます。
男の子が青いプラスチックスライドの上からジャンプします。
木陰に覆われた遊具の滑り部分を子どもが飛び越える。
縞模様のシャツを着た小さな男の子が青い滑り台から飛び降りる。
小さな男の子が滑り台の上から飛び降りている。
若い男の子が裏庭の滑り台にジャンプします。
クリケットをする男の子と女の子
クリケットをしている赤の男の子と黄色と女の子。
赤いトップを着た女の子が、バットを持って改札の前にいる黄色いシャツを着た男の子にクリケットボールをボウリングします。
草原で野球をしている少年と少女。
野原でクリケットをしている2人の幼い子供。
バンドは薄暗い場所で演奏します。
彼女のバンドで歌っている女性パフォーマー。
ある女性がクラブでギタリストを背後にして歌う。
ギターを弾いている男がマイクに向かって歌う女性。
ギターを弾く人の隣でマイクを持って歌う女性。
女の子がアンプの前でエレキギターを弾いている。
女の子が暗いステージでギターを弾く。
女性がステージでギターを弾いている
赤と青の光の中でギターを弾く女性
ギタープレーヤーは、ナイトクラブの赤いギターで演奏します。
一人の男が岩だらけの露頭に立ち、荒野を見渡す。
丘や谷を見下ろす大きな岩の上に、ショートパンツと黒いジャケットを着た男性が立っています。
谷を見下ろす大きな岩の上に男が立っている。
男は岩の大きな山の上に立っている。
風光明媚な景色を見下ろす大きな岩の端に立っている男。
子供が泡風呂に横たわって、まるでマイクに向かって歌っているかのように、黄色のスクラブブラシを口に持ってきた。
子供が浴槽でヘチマに向かって歌う
小さな男の子が泡風呂に横たわっている。
泡風呂の少年、スクラブブラシに向かって叫んだり、歌ったりします。
浴槽にいる間、子供は泡に囲まれています。
赤ちゃんと少年が遊んでいる。
若い男の子が幼児と一緒に這う。
木の床に手と膝をついている2人の子供。
二人の子供が床で遊んでいます。
木の床の上を這う二人の幼い赤ちゃん
男の子が赤いバケツをポニーにかざす。
青い紐で縛られた毛布をかぶった馬に餌をやっている男性。
男は青い毛布に馬の餌を持っています。
少年がオレンジ色のバケツから干し草を馬に食べさせている。
緑色のシャツを着た人が持っているオレンジ色のバケツから食べる青いカバーを着た灰色の馬。
雪の中で遊んでいる茶色と黒の犬。
犬が雪玉を捕まえようとして雪の中をジャンプする。
犬が口の中で雪玉を捕まえようとする。
雪の中で雪玉を捕まえようとする犬。
犬はジャンプして雪だるまを捕まえる。
雪に覆われたキャンプ場の横に旗を掲げている男性。
テキサスの旗を掲げた男が雪の中にテントのそばに立っている。
雪に覆われた地面に他のいくつかのテントの横にテントを設置する人。
登山家がテントを張っている。
パックとスキーポールを地面に置いて、冬のコートを着た男性がテントを持っていて、他のテントがすでに設置されています。
ピンクのシャツを着た男が青いシャツを着た男の子に手品を見せている。
青いシャツを着た小さな男の子が、マジシャンの帽子から物を引っ張っている。
マジシャンのバッグから何かを引っ張る笑顔の少年。
笑顔の少年が帽子からオレンジ色の物体を引っ張る。
青いジャケットを着た少年が、布製の袋から黒いものを引き出します。
女性が人工の滝を通り過ぎている。
女性が街の池のそばで誰かと一緒に歩いている。
水の前を歩いている携帯電話で話している女性。
女性が都市の建物を横切って川沿いを歩く。
水辺の近くの都市公園の若い女性。
サッカーをしている赤と白の子供たちのグループ。
白と青のチームの選手がサッカーボールをチームメイトに向かって蹴り、赤のチームの選手が見ている。
青と白の服を着たサッカー選手がチームメイトにボールを蹴り、他のチームメイトと対戦相手が赤い時計を着ている。
ゲームをしている男子サッカーチーム。
サッカーの試合が進行中です。
茶色の犬が茶色のスカートをはいた女性に飛びついている。
ゴールデンレトリバーが小さな犬がカメラに向かって歩いていると、興奮して女性に挨拶しています。
スカートをはいた女性にジャンプする日焼けした犬と、立ち去る黒と黄褐色の犬。
黄色い犬がジャンプして女性に挨拶する。
1匹の犬が女性に飛びつき、もう1匹は歩き去ります。
野原の犬。
犬が草原で休んでいる
犬が背の高い草の中を駆け抜ける。
芝生の畑で別の犬を追いかける犬。
ドーベルマンは背の高い草の中を走っています。
泥の中で遊んでいる茶色の犬。
犬は畑の端で水遊びを楽しんでいます。
犬が水遊びをしている。
犬が泥水の中を駆け抜ける。
野原の大きな水たまりから飛び散る犬。
女の子は皆、まばゆいばかりのジュエリーで飾られています。
女の子がドレスアップして、真珠のついた大きなブローチを身に着けている。
多くの真珠を含む時代遅れの服を着た女性。
真珠のネックレスをしている女性。
黒いセーターと白いネックレスを着た女性がカメラに向かってポーズをとる。
カメラに背を向けて車のボンネットに座るカップル。
カップルが車に座っています。
男と女が車に座り、カメラの反対方向を向く。
男と女が車に座って道路を眺める。
駐車中の車に座っている男女。
ライトが点灯した黒いステーションワゴン。一部は水に沈んでおり、その後ろには樹木が茂ったエリアがあります。
車が湖に部分的に沈んでいる。
車が湖や川で水中に沈んでいる。
トヨタ車が水に乗り込む
四輪駆動車が川を走っている。
干し草で遊んでいる三人の子供
屋外で干し草で遊んでいる3人の子供、カメラのレンズにいくつかを投げる。
3人の子供がトウモロコシの山で遊んでいます。
3人の幼い子供が干し草で遊んで、何人かをカメラに投げます。
二人の幼い子供が干し草を投げている。
人々のグループが砂の上に立ち、水を見渡しています。
五人が海を見渡す。
水域の前に立っている5人。
晴れた日には、海岸から海に面して立っている男性3人と女性2人。
二人の女性と三人の男性が海を見ている。
夕日の前のボートに乗った男。
グレーのシャツを着た男が旗を持ってボートに乗っている。
夕暮れ時に旗の近くのボートに座っている男性。
夕日が後ろに沈むヨットに座っている男性。
旗と夕日を背景にボートに座っている男性。
一緒に座っているカップルが写真家に微笑みかける
カメラに向かって微笑む男と女。
男性と彼の女性のパートナーは写真のために微笑む。
群衆の中の笑顔、茶色の目のカップル。
二人がカメラに向かってポーズをとる。
競争力のあるオートバイレーサーは、舗装された道路に沿って左折する準備をしています。
男が5番のバイクに乗る。
オートバイの運転手が左に曲がる。
正面に5番のオートバイが、赤いヘルメットをかぶったライダーによって乗られている。
プロのオートバイレーサーが角を曲がる
水色のウインドブレーカーを着た女の子がセメントの道を歩いている。
アクアジャケットを着た少女が、低木に囲まれた長い道を歩いている。
青いシャツと黒いズボンを着た女性が道を歩いている。
田舎道を歩いている女性。
舗装された道路を歩いている女性。
黒と白の斑点のある犬が小さな水の流れを飛び越えています。
黒と白の斑点のある犬が小川を飛び越えます。
犬が小川を飛び越える。
斑点のある犬が泥だらけの小川を飛び越える。
黒い斑点のある白い犬が小川を飛び越えます。
虹色の旗を持つビーチにいる女の子。
女の子がビーチのそばの棚に座り、ポールの虹色の旗が背景に飛んでいます。
浜辺の壁に人が座っている。
後ろに色とりどりの旗をいくつか掲げて壁に座っている女性
ボードウォークのカイトフェスティバルでの女性
茶色の犬がフェンスの横の芝生の上を歩いている。
フェンスで囲まれた芝生の庭を駆け巡る茶色の犬。
フェンスで囲まれた庭にいる大きな茶色の犬
大型犬はフェンスの中で屋外で遊んでいます。
赤身の犬は、チェーンリンクフェンスの前にある日当たりの良い公園を駆け抜けます。
黄色いシャツを着た男とオレンジ色のシャツを着た男が空中に飛び降りる。
男が丘から飛び降りる。
ハイキングブーツを履いた二人の男が武道のポーズをとる。
岩壁にジャンプする二人の男
ふたりの男が空中に飛び出る。
黒と白の犬がオレンジ色のフリスビーを追いかけています。
黒と白の犬が跳躍してオレンジ色のフリスビーを捕まえる。
黒と白の犬がフリスビーを捕まえる準備をしています。
フリスビーを捕まえるためにジャンプしようとしている犬
フリスビーの犬ジャンプ
シルエットでボールをキャッチする茶色の犬。
茶色の犬がボールをキャッチするために空中に飛び出している。
庭で日没時にテニスボールをキャッチする犬。
犬は逆光で太陽を浴びてテニスボールをキャッチするためにジャンプします。
犬がテニスボールをキャッチするために空中にジャンプします。
ある大都市の歩道を歩いている人たちの集まりです。
歩行者と車がニューヨークのタイムズスクエアを通り抜けます。
混雑した通りにいる人や車もいます。
大都会の通り、
ニューヨークのタイムズスクエア。
人々のグループが木製の座席のいくつかの列に座っています。
イベントの席に並んで座っている人々のグループ。
人々はプログラムのある講堂に座っています。
座席の列に座っている人。
学生たちは講堂に座り、メモを目の前にしています。
登山家のグループ
雪の中を山に向かって一列に並んで歩く人々の集まり。
雪に覆われた山々を通り抜ける人々の列が進んでいます。
人々は山を背景にした雪に覆われた野原を歩いています。
雪の中で山に面している人。
茶色の犬が木の切り株を嗅ぐ。
犬が新しく切り取った木の幹を嗅ぎます。
犬が木の切り株を嗅ぐ。
犬のスニッフィングは最近、木の切り株を切りました。
犬は木の切り株に外に立っている。
晴れた日には茶色の犬が芝生の上で激しく喘いでいる。
茶色の犬が舌をぶら下げて草の中を歩く。
舌をぶら下げて走っている犬。
灰色の犬が緑の芝生の中を歩き、舌をぶら下げる。
舌をぶら下げてジョギングする日焼けした犬
白と茶色の犬で、口を開けて舌を出して、2番目の、ほとんどカメラから外れた犬に面しています。
2匹の犬、1匹は長い茶色の毛皮で、両方の犬は口を開けて歯が見え、1匹の犬の舌がぶら下がっています。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
2匹の毛むくじゃらの犬が一緒に遊んでいると、ひどい顔をします。
2匹のマルチカラーの犬が戦っています。
黒と白の犬が黒と白のフープを飛び越えています。
黒と白の犬が黒と白のフープを飛び越えます。
黒と白のフープを飛び越える茶色と白の犬。
黒と白のフープを飛び越える犬。
リングを飛び越える犬。
男が赤いバイクに乗っている。
オレンジ色のギアに身を包んだオートバイの運転手が右に曲がる。
赤いスピードバイクに乗ったモーターサイクリストは、急に曲がります。
モーターサイクリストはターンを丸めると低くしゃがみます.
この人は赤いバイクに乗っています。
男は雨の中に立っている間に看板を運ぶ。
曇りの日、男性は人々のグループの前に看板を持っています。
サングラスをかけた男性が看板を持っている間、他の4人が遠くを見ています。
サングラスをかけた男性がデモで看板を掲げている。
若い男性が、色とりどりの傘を持つ女性の隣に手書きの看板を掲げています。
クライマーは、茶色の岩肌にロープで取り付けられています。
男がロープサポートで切り立った岩肌をうろついている。
登山家が急な岩肌をスケーリングします。
人が岩を登っている。
岩だらけの崖の脇に登るカーキ色のズボンを履いた人。
オートバイのレーサーが自転車に寄りかかる。
モーターサイクリストがバイクで道路を運転しています。
モーターサイクリストは、最近曲がった道路に沿ってスポンサー付きの車に乗っています。
路上で走るモーターサイクリスト。
赤いヘルメットをかぶったモーターサイクリストは、青いバイクに乗って道を進みます。
イグアナは岩だらけの水辺に沿って格闘しました。
2匹の爬虫類は深海の近くで後ろ足に立っています。
二匹のトカゲが戦っている
二匹のトカゲが水中で戦う。
二つの東洋のトカゲが小さな池で優勢のために戦っている
レースバギーのグループが競馬場を旅します。
ダートトラックでレースをする車
レースカーはダートレーストラックでお互いにレースをしていて、緑色のレーシングカーがリードしています。
ラリーはダートトラック上のポジションのために筋肉を動かします.
競馬場を走るカラフルな車が2列に並んでいます。
コリーが滑り台を駆け下りる。
犬がランプを駆け下りている。
犬がスロープを飛び降りている。
コリーは青と黄色のボードを駆け下っています。
シーソーから飛び降りる茶色と白の犬がいます。
白いヘルメットをかぶった登山者が岩壁の側面に腰掛けている。
壁を登る白いヘルメットをかぶった孤独な登山家。
青を着た男が急な崖を登る。
ヘルメットをかぶった青いシャツを着た男が登る準備をしている。
ロッククライマーは上から下を見下ろしている。
犬がフリスビーを捕まえるためにジャンプしていて、完璧な影を落としている。
犬がジャンプして草の中でフリスビーを捕まえる。
犬がジャンプしておもちゃを捕まえる。
白い犬が物体を捕まえるために跳躍する。
おもちゃを捕まえるためにジャンプする黄色い実験室。
カメラに背を向けたジャケットを着た男が水を見下ろしている。
冬に海岸から釣りをする男性。
重いコートを着た男がコンクリートのプラットフォームから釣りをする。
男はコンクリートの棚の上に立ち、釣り竿を下の水に投げ込みます。
暖かい服を着た人が壁から釣りをする。
オスとメスが海を背景に手すりに寄りかかって見下ろしている
男と女が海沿いの階段の景色を見ている。
岩だらけの海の近くで何かを見ている男と女がサーフィン。
海を背景にした緑の手すりに寄りかかっている二人
急いでいる水の上の歩道に二人。
大きな黒い犬が空を飛び越えてテニスボールを口にキャッチします。
犬が空中でボールをキャッチしている別の犬を見る
白い犬は、大きな岩の山の横にある芝生に黒い犬がジャンプするのを見ています。
空中で黒い犬を見ている白い犬。
庭でテニスボールで遊んでいる二匹の犬。
白い犬が見ている間、黒い犬が口の中でテニスボールをキャッチします。
黒い犬がジャンプして、岩壁の近くで口の中でボールをキャッチします。
岩の山の近くの芝生の上に立っている白い犬と一緒に空中にジャンプする黒い犬。
テニスボールをキャッチするためにジャンプする黒い犬
黒い犬はボールをキャッチし、白い犬はボールを見ています。
バセットハウンドが黄色と白の車のバックミラーにひもでつながれている
黒と白の犬が黄色と白のバンに縛られていた
犬が横になって、黄色のフォルクスワーゲンバスのサイドミラーにつながれていた。
黒、白、茶色の犬が鏡にひもでつながれています
黒と白の犬は黄色い車の横につながれています。
胸でサッカーボールを打つ少年。
子供が胸でサッカーボールを打っている。
子供が見物人の近くで青と白のサッカーボールを持ってサッカーをしている。
少年は膝で青と白のサッカーボールを打つ。
少年はサッカーボールを蹴っている。
子供のブランコに乗っている小さな女の子。
小さな女の子がブランコでスイングしながら喜びを叫ぶ。
ブランコに乗っている幼児の女の子が笑っている。
バケツブランコにピンクのシャツを着た幼児。
振りながら口を広げる表情をする少女。
背景に噴水のあるグレーのTシャツを着た男性の隣に立っているカモフラージュタンクトップの男性。
数人の背景を持つ巨大な噴水の前に立っている二人の男。
街の噴水の前で、ふたりの男が写真のポーズをとっている。
二人の男が噴水の前に立って微笑んでいる。
他の人が芝生の上に座っている間、噴水の前に立っている二人の男
女性と二匹の犬が通りを歩いている。
カットオフショーツを着た女性が犬を連れて通りを歩いている。
青いショートパンツと茶色のベストを着た女性は、彼女の右側に黒い犬を、彼女の後ろに犬を飼っています。
女性は犬を散歩させている。
女性と小さな黒い犬が歩道を横切って歩く
たくさんの子供たちが学校の遊び場を走っています。
畑の子どもたちの集まり。
芝生の中を走る子供たちのグループ。
子供たちはフィールドでサッカーをする。
野原で走っている子供たち。
小型犬と口に棒を持った大型犬が外を走る。
小さな白い犬は、大きな三色の犬が口に入れている棒をつかもうとしています。
小さな白い犬は、黒い犬が運んでいる棒に噛み付こうとしています。
二匹の犬が走り、茶色の棒で遊ぶ。
二匹の犬が棒を求めて走る。
二匹の犬がサーフィンを楽しんでいる。
二匹の犬が波の中を走っています。
二匹の犬がサーフィンで遊んでいます。
ビーチで水の中を走る二匹の犬。
二匹の犬が海の湖から逃げる。
ピンクのシャツを着た女の子が交通渋滞で自転車に乗っている。
アジアの女性が二台の車の前で自転車に乗る。
ピンクのセーターを着た女性が車の横に自転車に乗る。
女性が自転車に乗って通りを走っている。
ピンクのセーターを着た女性が、後ろに車を乗せて自転車に乗る。
青、黄、オレンジのシャツを着た少年が、両脇から腕を伸ばしている。
青、黄、オレンジのシャツを着た男の子が外で遊んでいます。
男の子が下を見下ろして腕を大きく広げる
明るい色のシャツを着た子供が外で遊んでいます。
青と黄色のトップを着た男の子は、腕を伸ばして立っています。
子供が滑り台に乗っている。
子供が遊び場でらせん状の滑り台を滑り降りている。
女の子が公園で青と黄色の滑り台を下ります。
小さな女の子が公園で滑り台を滑り降りている。
小さな女の子が遊び場でらせん状の滑り台を滑り降りる。
茶色の犬、黒と白の犬、黒い犬がすべて畑に立っています。
茶色の犬は、長い草原で黒い犬と白い犬に直面しています。
三匹の犬は野原にいる。
三匹の犬は背の高い草の中に立っている。
野原に三匹の犬。
茶色の犬、黒い犬、黒と白の犬が草原にいる
草原の白と黒の犬、黄色い犬、黒い犬。
黒い犬、オレンジ色の犬、黒と白の犬、草の上。
三匹の犬が草原を走っています。
草原に立っている3匹の多色の犬
赤いジャケットを着た少年が雪に覆われた木を棒で叩く。
雪に覆われた木の下に子供が立っている。
小さな男の子が木から雪を振り落とす。
赤いジャケットを着た人が雪に覆われた木の下に立つ。
雪に覆われた木の枝を引き下ろす雪の風景の中に立っている子供。
犬が乾いたひびの入った土を歩いている。
ひび割れて灰色になった表面を歩いている犬。
干潟の上を歩いている犬。
犬が岩場を横切って歩く。
犬が泥の中を歩く。
大きな岩を拾う男。
白い車が停まっている間、人は大きな岩を持っています。
緑のジャケットと黒いズボンを着た人が岩を持ち上げる。
人は車の隣の岩場で物を拾う。
大きな岩を拾う女性。
数人の人が立っていて、赤いコートを着た人が水域を指差しています。
夫婦は川下を見ている。
川を指差して、乾いた岩だらけの川岸に立っているラフティングギアの二人。
二人が川のそばに立ち、一人はヘルメットをかぶっています。
二人で水上の岩の上に立って、何かを見ている。
男は赤いベストを着てウェイクボードをし、カメラに向かって微笑む。
赤い救命胴衣を着た男が水上スキーをしながら手を振る。
若い男がウェイクボードに乗る。
片手でウェイクボードして笑っている男
男は水の中をサーフボードに乗る。
ボートの後ろで水上スキーをする男。
湖でウェイクボードをする男。
若い男が水域でウェイクボードをしています。
金髪の少年水上スキー。
その少年は湖でウェイクボードをしている。
水泳パンツと赤い救命胴衣のジェットスキーをした男。
片手で水上スキーをする男。
赤いライフジャッキを着た男が水上スキー中に紫色のロープを握っている。
水泳パンツを履いた男が片手だけで後ろ向きに水上スキーをしている。
赤いスキージャケットを着た人が後ろ向きにスキーをする
男の子が片手で湖でウェイクボードをしている。
赤い救命胴衣を着た男が湾を横切って水上スキーをしている。
青いショートパンツを着たサーファーが水上でサーフィンをする。
青い湖で水上スキーをする青い水泳パンツと赤いライフジャケットに身を包んだ若い男。
ウェイクボードに赤いベストと青と白のトランクを着た少年。
服を着る男の子。
茶色の髪の少年が、服の山に横たわっている間、目の服を着て笑っている。
青いシャツを着た子供が口を開けて横に横たわっていた。
大人の手を持つ子供。
小さな男の子がくすぐられると笑う。
漁師が霧のかかった川のほとりで釣りをする。
朝の霧の中で男が木のそばで釣りをしている。
男は大きな木の下で釣りをしている。
大きな木の近くで釣りをしている男性。
男が霧のかかった湖で釣りをしている。
男は待っている犬に棒を投げる準備をしている。
ジャンプする犬の横に男が棒を握っている。
犬がジャンプしている間、男は棒を持って腕を空中に上げて立っています。
男が棒を高く掲げている間に茶色の犬がジャンプする。
この歪んだ写真では、ジャンプする犬と一緒にダートパスに男が写っています。
黒い犬が水の中を飛び越える
黒い犬が水から飛び出る。
黒い犬が水の中を駆け抜ける。
黒い犬が水に飛び散る。
大きな黒い犬が海で遊んでいます。
夫婦は外で食事をする。
二人でベンチに座る。
ドレッドヘアで座っている二人、向こうを向いている。
ドレッドヘアを持つ二人。
ドレッドヘアを持つ二人が木製のベンチに座っています。
階段の上のカップルが、建物の前で抱き合っている男性と女性を撮影しています。
階段の上にはカップルが立ち、下には二人が立っています。
男と女が建物の外でポーズをとり、他の2人と話している。
男と女がセメントの階段の頂上に一緒に立つ。
別のカップルが彼らに向かって階段を上るとき、男性は女性を抱きしめます.
ピンクのタンクトップと緑のズボンを着た女の子が背の高い花畑を走っています。
ピンクのシャツを着た女の子が花の咲く草の中を走っています。
ピンクのシャツを着た小さな子供が花畑を駆け抜ける。
若い女の子が草が茂った牧草地を歩いている。
ピンクのシャツとジーンズを着た若い女の子が花畑を走っています。
黒い襟付きの茶色の犬が茂みの隣に立っています。
キャラメル色の犬が木々の前に座って楽しみにしています。
低木の隣に座っている悲しそうな犬。
木々を背景にした草の中に座っている胸の部分に白い毛皮のパッチが付いた茶色の犬のストレッチ画像。
茶色の犬は黒い首輪をつけている。
芝生のエリアにある黄色と青のランプを出る茶色と白の犬。
茶色と白の犬がランプを走っています。
障害物から逃げる茶色と白の犬。
茶色の白い犬が黄色と青の斜面を走ります。
この犬はイエローボードを駆け下りた。
人々は壁に腰掛けている
たくさんの人がセメントの日よけの陰に座っています。
階段を見下ろすコンクリート構造物の下に人が座っています。
五人の大人が石段に座っている。
数人の人が石段の張り出しの下に座っています。
秋に道を歩き回っている茶色と白の犬。
茶色の犬が道路にボールを運んでいます。
葉っぱに覆われた道を走る彼の口の中にボールを持った犬。
大きな犬が森の中の砂利道を歩いている。
砂利道でボールを取り出す黄褐色の白い犬。
鼻輪、イヤリング、モホーク族の女の子。
先端のとがった髪の人が左を向いています。
パンクなヘアスタイルで、カウボーイシャツを着た耳と鼻にピアスをした若者のプロフィール。
格子縞のシャツにモホーク族と鼻ピアスをした若者。
その人はモヒカン刈りの赤いフランネルシャツを着てポーズをとっています。
ベッドにいた男と女。
親子がベッドにいて抱きしめている。
ベッドに横たわっている女性と小さな子供。
女性は若い女の子とベッドに横たわっている。
二人でベッドにいる。
フィールドでサッカーをしている三人の男の子
サッカーをしている三人の男の子。
青と黄色のユニフォームを着た2人の男の子が、ピンクのプリントされたユニフォームを着た男の子とサッカーをします。
2人のチームメイトがゴールキーパーを越えてサッカーのゴールを変えようとする。
サッカーをしている制服を着た子供たち
黒と白の犬が水中で遊んでいます。
浅瀬を歩く黒と白の犬
犬が水の中を飛び散る。
犬が泳ぐ。
水の中を歩くハーネスを着た黒と白の犬。
カルーセルに乗って馬に乗りながらバーを握っている子供。
子供が遊園地でプラスチックの馬に乗っている。
偽の馬に乗っている子供。
カルーセル馬に座っている子供。
一人の子供が乗って子供の乗り物を形成するプラスチック製の馬の列。
群衆は犬が階段を登るのを見ている。
犬が群れの前の障害物コースを走っています。
犬は群衆の前ではしごでトリックを行い、自分の才能を観察します。
大きな茶色の犬が青い階段を歩く。
見物人は、ジャーマンシェパードが障害物コースの階段を登るのを見ます。
野原で角がジャンプする動物。
カモシカが背の高い茶色の草の中を走っています。
アメリカでは見られない野生動物が野原を飛び越える。
野生動物は、最小限の木で切り取られていない畑を駆け抜けます。
野獣が野原を旅する。
緑のドアの前を歩いている2人のアジア人女性
二人の女の子が通りを歩いていて話している。
二人の女性が通りを歩いている。
二人の女性が通りを歩いている。
通りを歩いている二人の女性
男の子が岩から飛び降りる準備をしている。
青を着た男の子が岩の上を歩く。
青い服を着た小さな男の子が大きな岩の上を歩いているときにバランスをとる。
青い服を着た幼児が岩の上でバランスをとっている。
小さな男の子は、自分のバランスをとるために腕を伸ばして岩を注意深く歩きます。
茶色の犬が芝生の上で白と黒の犬を求めて走ります。
白い犬と茶色の犬が芝生で遊んでいます。
犬たちは野外でプレーしている。
芝生の上で遊ぶ二匹の犬。
二匹の犬が一緒に遊ぶ
ゴミが散らばった地下道に黄色い服を着た男が立っている。
ゴミとスプレーで描かれた絵の近くに立つ男。
黄色いシャツを着た男性が、絵を描いたセメントの壁の前に立っている。
ゴミの束と落書きされた壁の真ん中に立っている黄色いシャツを着た男。
ゴミのそばに立っている黄色いシャツを着た男性。
男と話している水着姿の女の子。
ビキニを着た女性が橋の上で普通の服を着た男性と話している
小さなピンクのビキニを着た女性が携帯電話でチャットし、男性が街の店の外を見ている。
霧の日に遊歩道に男と紐の水着を着た女性。
茶色の男の隣にピンクのビキニを着た女性。
ストライプのシャツを着た男性に向かってストリングビキニを着て歩く女性。
露出度の高い水着姿の女性が立ち去る。
水着姿の女性が三本の木のそばの通りを歩いている。
露出度の高い水着を着た女性が駐車場でタオルを持って歩いている。
三本の大きな木とビキニ姿の少女の裏側。
大型犬が人間の手を嗅ぎ、小型犬が大型犬のお尻を嗅いでいる。
黒い犬が歩き回っている間、人は大きな灰色の犬に手を伸ばします。
小さい犬は丘で大きい犬を嗅ぎます。
黒い犬が茶色の犬のお尻を嗅いでいる。
女性は犬にビーチウォークでボールを渡すように頼みます。
子供たちは赤い車で外に乗る。
2人の子供が本物のガソリンスタンドで赤い遊び車に乗っています。
ガソリンスタンドの前で、おもちゃの車に乗っている2人の子供。
ガソリンスタンドでおもちゃの車に乗っている2人の子供。
本物のガソリンスタンドでおもちゃの車に乗っている2人の幼い子供
森の中の赤い自転車に乗った少女の横に、黒と白の犬が横たわっています。
赤いスウェットシャツ、ジーンズ、黒いバイクのヘルメットをかぶった子供と犬が屋外で写真を撮るポーズ。
子供が犬の隣で自転車に座っている
小さな女の子が森の中で犬と一緒に自転車でポーズをとる。
犬は赤い自転車で小さな女の子の隣の地面に横たわっています。
女の子が赤いおもちゃで遊ぶ。
青いコートを着た少女が赤い遊び場のおもちゃで揺れ動いている。
小さな女の子が屋外でおもちゃで遊んでいます。
小さな女の子が泉の上におもちゃの三輪車に乗っています。
青いコートを着た少女は、遊び場の木製の揺れるおもちゃの上に立っています。
犬のチームと、自転車で追いかける女性。
女性が犬の群れの後ろで三輪自転車に乗っています。
トライクに乗った女性と犬のチーム。
六匹のハスキーが草の中を三輪車を引っ張っている。
数匹のそり犬に大型三輪車に引っ張られている女性。
四人の上半身裸の男性が峡谷をハイキングしている。
上半身裸の 4 人の男性が峡谷をハイキングします。
上半身裸の男性が峡谷をハイキングします。
ハイカーたちは山に登っている。
岩だらけの道を歩いているトップレスの男性。
ジョガーが傘で隠れている。
傘をさしたティールジャケットを着た女性から、ランナーに水筒が渡されている。
女性は、傘をさして水を与えることでマラソンランナーを支援します。
13406を着たレースで走っている女性のためにピンクと茶色の傘を持っている女性。
雨の日には、ランナーの上に傘をさして水をあげる女性。
ブロンドの髪の女性がバーで飲み物を注いでいます。
金髪の女性が薄暗いレストランでグラスワインを注ぐ。
台所の女性がワインを注いでいる。
レストランで透明なグラスにワインを注いでいる女性。
タグをつけた女性がグラスに赤ワインを注いでいる
ネイビーブルーを着た男の子が灰色の滑り台を滑り降りる。
腕を前にしてお腹に寝転がっている少年。
最初に金属管を下って顔を滑らせる子供
黒い服を着た小さな男の子が、口を大きく開いたまま黄褐色のチューブを真っ先に滑り落ちる。
滑り台を真っ先に下る少年。
赤いライフジャケットを着て水上スキーを始めた男性。
男は水中でハンドルを握っている。
男は水上空。
ライフジャケットを着た男が水上空を飛ぶ。
赤い救命胴衣を着た水上スキーヤーが、水中に引き上げられるのを待っている。
砂の中を水に向かって歩く水着姿の少年
男の子が浜辺でカモメに向かって走っています。
浜辺の小さな男の子が水に向かって走っています。
浜辺でカモメを追いかける少年
若い男の子がビーチの海岸線でカモメに向かって歩いています。
茶色と黒の犬が砂浜を駆け下ります。
浜辺の砂の中を走る動物。
ビーチに黒い縞模様のオレンジ色の猫。
縞模様の犬が浜辺を走っています。
首の長い犬が飛び乗る
茶色の犬がテニスボールの後をジャンプしている。
茶色の犬が空中に飛び出して、汚れたテニスボールを口にキャッチします。
コヨーテのように見える犬は、芝生のフィールドの上を空中に飛び込んでテニスボールをキャッチします。
乾いた背の高い芝生で赤い犬がジャンプしてテニスボールを捕まえる。
茶色の犬は空中でボールをキャッチします。
数人の若い男の子が噴水の周りで遊んでいます。
人々のグループが大きな噴水の周りに集まる。
3人の男の子がオフィスビルの中庭の噴水の周りで遊んでいます。
3人の子供が建物の前の噴水で遊んでいます。
噴水の周りで遊んでいる三人の子供
崖の上から黄色い水着を着た少女が水の中の人を見ている。
黄色の水着を着た女の子が水域の上の岩の上に立っています。
黄色い水着を着た女性は、誰かに加わるために水に飛び込む準備をします。
岩の上に立っている女性が水に飛び込む準備をしている。
黄色い水着姿の濡れた少女は、崖越しに水中のスイマーを見渡す。
茶色の犬が他の三匹の犬に向かって走っています。
四匹の犬が草の中を走り回っている。
野原を駆け抜ける様々な品種の4匹の犬。
野原で遊ぶ 4 匹の犬
草が茂った緑豊かな地面で4匹の犬が一緒に遊んでいます。
男の子が彼女の前にひざまずいて木に横たわっている女の子。
真っ赤な髪と黒い服を着た少女が木の幹にポーズをとっている。
黒い服を着た長いピンクの髪の大きな女性が木の幹に横たわっていて、彼女の隣にしゃがみ込んでいる男性と話している。
黒い服を着た赤い髪の女性が、木の上で休んでいる間に男性のポーズをとっています。
黒い服を着たピンクの髪の女性が男性に話しかける。
茶色の犬が眠っている茶色と白の犬をじっと見つめている。
小さな犬がスリッパを持った男と格闘する。
小さな茶色の犬がぼんやりしたスリッパで遊んでいます。
黒と黄褐色の犬は敷物の上にいて、スリッパを引っ張っています。
小さな犬は寝室のスリッパを口でつかみます。
フォーマルな服を着た4人の幼い子供たちが、2人の男の子が前に立って、2人の女の子が後ろに笑っているポーズをとる。
4人の幼い子供が非公式の写真のために正式にポーズをとる.
同じ服を着た二人の女の子と二人の男の子が一緒に立っています。
お揃いのピンクと白のドレスを着た2人の女の子と、お揃いの黒と白のシャツを着た2人の小さい男の子。
お揃いのドレスを着た2人の小さな女の子が、お揃いの衣装を着た2人の男の子とポーズをとる
消防士の制服を着た少女が振り返って何かを言う。
女性は「fire department」の制服を着ています。
若い女性の消防士が群衆の前に立っています。
女性は青い消防署のシャツを着ています。
消防署の制服を着た女性が人に話しかけている。
カメラは二人の脚に焦点を合わせます。
スケートボードを持った二人の脚と中央部。
二人の男が歩いて、一人はスケートボードを担いでいる
2人の男性スケーターが歩道を歩く
白いシャツとジーンズを着た二人でスケートボードを背負って
小さな犬をひもにつないで歩いている縞模様のシャツを着た少年。
男の子が小さな白い犬を通りを歩いている。
ピンクのひもをつけた白い犬を歩いている間、男の子は手で合図します。
黒い肌の少年が、白い犬をピンクのひもにつないで歩道を歩いている。
近所で白い犬を散歩させながら見せびらかす少年。
サングラスをかけた金髪の女性が笑う。
サングラスとサイコロのイヤリングを身に着けている金髪の女性は微笑む。
黒いサングラスをかけた女性が右を見て微笑む。
サングラスをかけた女性が微笑む。
黒いサングラスとブルージーンズのジャケットを着たギャルが微笑んでいる。
一群の人々が夜に燃える火の周りに座っている。
数人が座っている夜の大規模なキャンプファイヤー。
夜は焚き火の周りに人が集まる。
夜キャンプファイヤーの周りに座っている人。
夜、火の周りに座っている人が何人かいる。
赤いシャツを着た男性が、ある岩から別の大きなロッカーにジャンプし、その下に2人の男性スポッターがいます。
赤いシャツを着た男が岩の上にぶら下がろうとしたが、他の3人は見ていた。
男が岩の端からぶら下がっていて、他の2人が彼を捕まえている。
ある大きな岩から次の岩にジャンプする男
男はある岩から別の岩にジャンプし、2人の男がかろうじてそれを作っているので彼を捕まえようとします。
犬が滝に向かって泳ぐ。
滝に向かって泳いでいる黄褐色と白の犬
黄色い犬が滝に向かって泳ぐ。
犬は水の中を滝に向かって泳ぎます。
犬は滝に向かって泳ぐ。
巨大な木に登る子供たち。
2人の子供がいくつかの木の枝に座っています。
二人の子どもが登った緑の木から下を見下ろす。
緑の木にいる 2 人の子供。
晴れた日に木に立つ二人
青い服を着た金髪の女の子が小川を飛び越える。
少女が岩から岩へと川を渡って飛び跳ねる。
小川で岩から岩へとジャンプする少女。
女の子が川岸を走りながら空を飛び回る。
小さな女の子が小川で岩から別の岩にジャンプします。
椅子の前のカーペットの上に後ろ足で立っている黒と白の犬。
黒と白の犬が後ろ足で立っています。
男の子がジャンプする。
後ろ足で立っているリビングルームの黒と白の犬。
後ろ足で立っている犬のクローズアップ
ブランコに乗っている少女のクローズアップ。
ピンクの花が飾られたドレスを着た少女が、赤い席のブランコで揺れる。
ピンクと白の花のドレスと青いセーターが揺れる少女。
若い女の子が裏庭で揺れている。
その少女は裏庭で揺れる。
子どもたちのグループは、水が噴霧される通りで遊ぶ。
水遊びをする子供たち。
子供たちは、大きな機械からの水のスプレーの下で通りで遊ぶ。
大きなスプリンクラーの下で遊んでいる子供たち。
子供たちは通りの真ん中で水遊びをします。
男と女が犬をひもにつないで歩く。
飼い主が草の上を離れて歩くと、犬はひもでお互いに向かって緊張します。
二匹の犬は飼い主によって引き離されています。
飼い主が互いに離れて歩いている間、ひもにつないだ2匹の犬がお互いに向かって緊張しています。
2匹の犬は、人間の仲間がひもで反対方向に引っ張るので、お互いに手を伸ばそうとします。
KISS衣装を着た大人がKISS衣装を着た子供たちのベビーカーを押している。
二人の幼い子供たちはベビーカーに乗っている間、黒と白のフェイスペイントとコスチュームを着ており、フェイスペイントとコスチュームを着た男性にも押されています
2人の赤ちゃんは、両親と一緒にKissの格好をしています。
ベビーカーに乗った2人の小さな子供たちが、バンド「Kiss」のようにフェイスメイクをしています。
2人の子供を持つ2人の親と他の親は、音楽グループのキスのようにドレスアップしました。
縞模様のシャツを着た子供は、いくつかの噴水の中で喜んで遊んでいます。
丸めたジーンズ、ストライプのシャツ、ヘルメットをかぶった子供がスプリンクラーで戯れる。
噴水で遊んでいる女の子
スプリンクラーを駆け抜けると女の子が飛び跳ねる.
縞模様のシャツを着た人がスプリンクラーで遊んでいます。
犬が森の中の丸太を飛び越える。
大きな黒い犬が、茂みに囲まれた木製のフェンスを乗り越えています。
黒犬が倒れた丸太や板の上を登る。
黒い犬が草地のフェンスを越えて登る
赤い襟の黒い犬がフェンスの支柱を乗り越えています。
海賊に扮した少年はラージレーに微笑みかける。
シャツにスケルトンをかぶった男の子が笑う。
海賊のような格好をした子供が微笑む。
海賊に扮して走っている少年。
少年たちは彼の海賊衣装を楽しんでいます。
犬は自分の後ろを見る。
日焼けした犬が外で別の犬と並んで走っている
二匹の犬が草の上を隣り合って走っている。
二匹の犬が葉の近くで一緒に走っています。
2匹の小型犬が葉に覆われた未舗装の道路を走っています。
金髪の男性がウェイクボードをしていて、空中に飛び込んでいます。
海の上空を飛び越える金髪の男
一人の水上スキーに乗った金髪の男。
男はウェイクボードで放送時間を取得します。
背景に標高と青い水を持つウェイクボードに空中に浮かぶ男。
ドアベルを鳴らすスパイダーマンに扮した少年
ドアベルを鳴らすスパイダーマンに扮した子供。
スパイダーマンに扮した子供がドアベルを鳴らしている。
ハロウィーンでは、この小さなスパイダーマンはキャンディーを手に入れるのを待っています。
衣装を着た幼い子供が灰色の家のドアベルを鳴らします。
ビーチに行く人でにぎわうビーチ。
にぎやかなビーチには、空を見ながら人が散らばっています。
ビーチで部分的に曇りの日、周りに人が立っていて、右側に建物があります。
ビーチに行く人は空で何かを見ます。
旗が飛んでいる建物の近くのビーチにはたくさんの人がいます。
黒い犬はプールで手にジャンプします。
2匹の黒い犬が犬のおもちゃを手に入れるためにプールに飛び込んでいます。
2匹の黒い犬がプールにジャンプします。
2匹の黒い犬が青いプールに飛び込みます。
2匹の犬がプールに飛び込んで、水に浮かんでいる黄色いおもちゃを捕まえようとしています。
衣装を着たダイナーは、顔を覆う黒い服を着てレストランに座っています。
衣装を着た人物が夕食のテーブルに寄りかかる。
レストランのテーブルに座っている黒い衣装を着た男
怖いマスクを顔を覆ったままテーブルに座っている男性
黒い衣装を着たテーブルに座っている人。
悪魔に扮した少女が街の通りの照明された物体の前に立つ。
女の子が赤い悪魔の衣装を着ています。
噴水の前に立つ「悪魔」の衣装を着た女性。
噴水の前で赤い悪魔の衣装を着た女性。
女性は悪魔の衣装を着て、噴水の前でポーズをとる。
雪に覆われた山の頂上で二人の男が腕を上げる。
雪に覆われた山々を背景にジャンプする二人。
二人が雪の上でひざまずき、山を背後にして腕を上げる。
山の中の雪に覆われた丘の上で二人が腕を上げる。
2人のスノーボーダーが両手を投げる。
いくつかの鎖とベストをつけた犬は、口で何かを引っ張る。
ハーネスとおもちゃを口にした犬。
反射ハーネスを持った犬がカメラを見る。
おもちゃを口に入れた犬がカメラに目を向ける。
ハーネスに乗った小さな白黒犬がカメラを見ている
赤い服を着た男。
赤いスーツと赤いマスクを着た男が別の衣装を着た男のそばに立っている。
赤い衣装を着た男が他人の近くに立っている。
男は赤と黒の服を着て、お揃いのマスクを着ています。
男は赤い服を着ており、赤いマスクはアーバンカモフラージュで別の男性の前に立っています。
ライトサーベルを持った茶色の服を着た男。
光る剣を握る黒い服を着た男。
男は黒と茶色の服を着て、白いライトセーバーを持っています。
男は軽いセイバーを握っている。
男はスターウォーズのライトソードで遊んでいます。
水玉模様のドレスを着た女の子がマイクに向かって歌っている。
水玉模様の女性がマイクに向かって歌っている。
ギタープレーヤーをバックにマイクに向かって歌う女性。
黒と白の水玉模様のドレスを着た黒髪の女性がマイクに向かって歌っている。
若い女性が立ってマイクに向かって歌い、後ろの男性がギターを持っています。
5人のグループが屋外に立っています。
木立の中の小さな物体の前に、後ろのシャツを着た5人が立っています。
ダークブルーのシャツを着た5人が、屋外でプレゼンテーションを行います。
黒いシャツを着た男性4人と女性1人が公園に立っています。
日陰の草の上に立っている黒いシャツを着た女性と4人の男性。
ロープをたくさん運ぶ赤いヘルメットをかぶった女の子。
赤いヘルメットをかぶった笑顔の女性は、肩に長いロープを巻いています。
赤いヘルメットをかぶった女性がロープを持って笑っている。
ヘルメットとロープを被った女性がカメラに向かって微笑む。
赤いヘルメットをかぶった笑顔の女性は、非常に長いロープを持って屋外にいます。
男はいくつかのギザギザの岩の上を緑のジープを運転します。
男が荒い岩の上をジープを運転する。
緑のジープを運転している男性が大きな岩の上を横切っています。
男が岩の上を緑のトラクターのような乗り物を運転している。
車が森の近くの岩の上を登る。
彼女の化粧が彼女の涙から彼女の顔に流れ落ちている動揺した女性。
ピンクのジャケットを着て、メイクをたくさんしている人が通りを歩いている。
濃いメイクとピンクのジャケットを着た女性が夜、衣料品店を通り過ぎている。
濃厚な化粧をした女性が店の前に立ち、ネオンサインに「Red Light」と書かれている。'
濃い化粧をした女性が赤いライトサインの横に立っています。
犬が草の上を飛び跳ねるフリスビーを捕まえる。
ピットブルがジャンプして空飛ぶ円盤を捕まえる。
白い犬がフリスビーを捕まえるために空中に飛び上がった。
犬はフリスビーを捕まえるためにジャンプします。
白い犬の口には灰色のフリスビーがあります。
灰色の男が夜、通りを横切って歩いている。
長い髪、緑のパーカー、バックパックを持って横断歩道を歩いている男性。
長い髪の男が通りを歩いている間、彼の手で「OK」のサインを作っています。
灰色の服とリュックサックを身に着けている長い髪の男性。
灰色のズボンと長い茶色の髪のリュックサックを履いた若者
ビキニトップとショートパンツを着た女の子が、湖を見下ろす山で写真を撮ります。
美しい景色の前にビキニトップを着た女の子が立っています。
バックグラウンドで素晴らしい景色を望むビキニトップの女の子
湖の前でポーズをとる女性。
背景に水域を持つ白いビキニトップと青いショートパンツの女性。
オフロードレースで道を走る自転車のグループ。
森の中を走るバイカーのグループ
あるグループの人々がレースで自転車に乗っています。
バイカーは森を駆け抜けます。
多くの自転車が未舗装の道路を走っています。
ネイビーブルーの制服を着た金髪の少年がオープンフィールドでサッカーボールを蹴る。
真っ青な制服を着た少年が、芝生のエリアで青いサッカーボールを蹴る。
小さな男の子が畑でサッカーをしている。
小さな子供がボールを持って遊んでいる間、他の人はリラックスして会話します。
青と白の服を着た少年がサッカーボールを蹴っている。
あずき色の水着を着た男が湖でロープの上で揺れる。
湖の上をロープで揺れる赤いショートパンツの男。
男が水上でロープを振っている。
男が水の上でロープを振っている。
この男は青い海の上を振り回してロープを振っています。
ロープの上を飛んでいる水泳パンツの男が湖の上をスイングします。
男が木から湖にロープを振り落としている。
男が湖にロープスイングで揺れている。
人は水上でロープスイングを使います。
湖にロープブランコを振り落とす男がいます。
三人は水辺でしゃがんでいる。
三人の子供が、湖の水辺を見るために腰をかがめる。
3人の子供が明るいズボンを履いて水辺に寄りかかる。
3人の子供がしゃがみ、湖のほとりの地面を見る。
三人が湖の端にしゃがむ。
二匹の犬がロープと赤いフロートを口に入れて水の中を走っています。
二匹の犬がおもちゃを海から運び出します。
赤いおもちゃを口に入れて水の中を走る二匹の犬。
2匹の犬が海を歩きながら1つの物を運ぶ。
2匹の犬が水の中を走り、両方とも同じおもちゃを口に持っています。
ピンクの帽子をかぶった赤ちゃん、赤の男性とピンクの女性が抱いている。
男性が赤ちゃんを抱き、女性が赤ちゃんの写真を撮っています。
女性が男性に抱かれている赤ちゃんの写真を撮る。
女性はピンクの帽子をかぶった赤ちゃんの写真を撮り、男性は彼女を運びます。
女性はピンクの帽子をかぶった赤ちゃんの写真を撮っています。
水の中の黒い犬
黒い犬がボールを口に入れて水の中を走ります。
サーフィンからボールを口に入れた黒いラボラードル
口の中に何かを持った大きな黒い犬が水たまりから出てきます。
赤い首輪をかぶった黒い犬は、口の中にボールを持って水の中を走っています。
イベントでは男性と女性がミッキーマウスの耳をつけます。
ミッキーマウスの耳をつけた男女が群衆の中に立つ。
男性と女性はミッキーマウスの帽子をかぶっています。
人混みの中でミッキーマウスの耳をつけた男女。
スタジアムから斜めに振り返りながら、2人の観客がミッキーマウスの耳で飾られています。
黒と白の犬が葉っぱの中を走っています。
犬が葉っぱに覆われた地面を疾走する。
秋には、耳がだらしない犬が森の中を走ります。
片耳を上げた犬が紅葉の外を走ります。
白と茶色の犬がオレンジの葉の上を走っています。
黒い犬と日焼けした犬の戦い。
黒い犬と白い犬が地面にレスリングしている。
黒い犬が砂の上に立っている間に白い犬を噛む。
二匹の犬が戦う
白と黒の2匹の犬が砂浜で遊んでいます。
男の岩が青いロープを背後にして非常に高い崖を登る。
赤いシャツを着た男が岩壁を登っている。
若い男が山に登り、別の男が下に続く。
男は岩をスケーリングします。
赤いクライマーは、クライマーを長い岩肌の上に導いています。
男の子が岩の崖の上で腕立て側転をする。
男は大きな岩を登る。
男が急な構造物に登る。
男が安全装置なしで崖面を登る。
上半身裸の男が山腹に登っている。
森の中の犬。
森の中の丸太に立っている犬。
灰色の犬が森の倒木を舐めている。
灰色の犬が森の中の倒木を探検します。
森でスニッフィングする中型の犬
乾いた草の中の灰色のジープの前に帽子をかぶった男が立つ。
緑のジープラングラーの外に立っている帽子をかぶった男。
黒いジープの隣の男。
緑のジープの隣に立っている緑のシャツとカーゴカーキ色の男。
黒いジープの隣の土の丘に立っている男。
椅子の多くは空っぽで、太陽を楽しんでいる人はごくわずかです。
人々はラウンジチェアに横たわっている。
何人かの人々が水域のそばの白い芝生の椅子に太陽の下でレイアウトします。
二人がラウンジチェアに囲まれてビーチでくつろいでいる
リゾートには日光浴用の白いラウンジチェアが並んでいます。
小さな金髪の男の子とジーンズを着た若い女性が広場を歩く。
赤いタンクトップとカーキ色のショートパンツを着た幼児の男の子が、白いトップと色あせたブルージーンズを着た女性と一緒にヨーロッパの通りを歩きます。
女性が歩き、小さな男の子が彼女のそばに歩きます。
赤いシャツを着た少年が両手を大きく開いて通りに立っている。
赤ちゃんは赤いシャツを着て、広場を歩いている。
男は少女が自転車に乗るのを手伝う。
男は、大きすぎる自転車で若い女の子のバランスをとるのを手伝います。
自転車で小さな女の子を握っている男性。
男が女の子が大きな自転車に座るのを手伝っている。
この男性は、オレンジ色のドレスを着た少女を自転車に乗せるのを手伝っています。
男と女が地面に座って食べる。
男と少女が青い袋の近くの歩道に座って食事をしている。
男と少女が街の通りで食事をする。
黒いシャツを着た男性とオレンジ色のシャツを着た女の子が歩道に座って食事をしている。
黒いシャツを着た男性とオレンジ色のドレスを着た少女は、おやつを共有します。
路上で子供に餌をやっている父親。
黒いシャツを着た男性とオレンジ色の服を着た彼の小さな女の子が御馳走を分かち合っています。
男が見物人と一緒に建物の近くに座っている間、子供に食べ物を与えている。
座っている男性が小さな女の子に食事を出します。
サングラスと黒いシャツを着た男性が、開いたバッグの横に座っているオレンジ色のドレスを着た女の子にアイスクリームを供給します。
登山家が山の崖をスケーリングしている。
男が山に登る。
白いヘルメットと巨大なリュックサックを被った男がロッククライミングをしている。
登山家が山の端をたどります。
登山家が茶色の岩の頂上に到達しました。
展示会の子供。
女の子がフェンスに飛び込んできた
小さな女の子が青いドームを背景にした遊歩道を歩く。
若い女の子が赤、黒、白のデザインのドレスを着ています。
赤、白、黒のドレスを着た小さな女の子は、大きな銀のオーブを見ます。
子供たちは観客の間で豚を巻き込んだスポーツに参加します。
豚と遊ぶ子供たち
豚を飼っている子どもたちを見ながら人が集まっている。
群衆が見ている間、何人かの子供が豚を撫でる。
幼い子どもたちは子豚をかわいがっている
黒と白の犬が木の板の上でバランスをとっています。
犬が青いフェンスの横にある木の梁の上を走っています。
犬はプラットホームでアクロバティックなスタントを行います。
犬が赤い板の上を青い手すりのそばを歩く。
犬は高い板の上を歩く。
カヤッカーが水の中をカヤックします。
海でカヤックをする人。
灰色の日に海の真ん中でカヤックをする人。
人は大きな水域の上にボートを漕ぎます。
パドルを片手にボートに乗っている人
犬はビーチでウェットスーツを口に入れています。
ビーチで犬がアイテムを引きずり込んでいる
ビーチを歩いている犬
しぼんだインナーチューブをビーチに引きずり込む日焼けした犬。
浜辺の犬が何かを手に入れた。
飼い主が自転車に乗っているひもにつないだふわふわの白い犬。
自転車に乗っている人は、ひもにつないで白い犬を飼っています。
自転車に乗っている人に案内されている白い犬
白い犬が自転車に沿って走っています。
自転車の横を歩いている白い犬。
ビキニとスニーカーを履いた女の子が水から出て岩の上に向かう。
岩を登るビキニ姿の女の子。
ビキニ姿の女性が岩だらけの小川の横にある岩を登る。
ビキニ姿の女性が小川の岩の上を走っています。
ビキニを着た若い女性が小川の近くの岩を登っている。
ボールピットで遊んでいる数人の子供たち。
カラフルなボールだらけのピットで遊んでいる子供たち
ボールピットに三人の子供。
2人の子供が真っ先にカラフルなボールピットに落ち、3人目の子供が見守っています。
2人の子供が滑り台を滑り降りてボールピットに入り、別の子供が見ています。
斑点のある犬、黒い犬、そしてテニスボールに収束する子犬。
三匹の犬が芝生で遊んでいます。
三匹の犬が芝生の野原で遊んでいます。
森を背景にした芝生の中を走り回っている三匹の犬
二匹の大きな犬が広い芝生エリアで遊んでいます。
男が道路をサイクリングしている。
コンクリートの障壁のある道路を自転車に乗る男性。
濡れた道路で自転車に乗る男性。
フェンスの近くの道路を自転車で走る人。
男は白いヘルメットと手袋を着て汚れた自転車道を自転車で走り回る
砲弾をやっている4人の男の子が一斉にプールに飛び込む。
水泳パンツを着た4人の男の子がプールに飛び込む。
地下プールに飛び込む4人の男の子。
スイミングプールに飛び込む4人の男の子。
4人の子供がプールに飛び込む。
小さな犬が丸太に足を踏み入れる。
小さな白い犬が丸太の上を登る。
青い首輪の小さな白い犬が大きな丸太の上を登っています。
白い犬が外の丸太を飛び越えます。
ホワイトテリアが丸太を飛び越えている。
青いトップを着た女の子が川に足を踏み入れている。
ハイカーは茶色の靴を履きながら足を小川に入れます。
青いシャツとショートパンツを着た男が岩の上で休んでいて、岩だらけの小川に足を浸している。
人が河床のなめらかな岩のそばに座っている。
青いシャツ、チェック柄のショートパンツ、茶色の靴を着て、タオルの上に座っている間、岩だらけの小川に足を浸している女性。
男の子が青いおもちゃを持って外で遊んでいます。
ボールを持った赤ちゃんが家の前に立ち、ホースを背負っています。
小さな男の子が庭に青いボールを持っています。
歩道に立っているボールを持った男児。
歩道に立っている青いボールで遊んでいる少年
黒と白の犬が水遊びをしています。
黒い犬が川のそばの階段に立っていると、揺れて乾きます。
犬が水から出てきて震えている。
犬が水を振り落としている。
犬が水を振り落とす。
犬たちは赤とピンクのボールをめぐって戦います。
2匹の犬が砂浜で遊んでいる間、同じオレンジ色のボールを引っ張ります。
ピンクと赤のおもちゃをめぐって争う二匹の犬
二匹の犬がボールで綱引きをする。
2匹の犬がピンクとオレンジのボールを両端から引っ張る。
子供が他の子供たちにまだパッケージされたおもちゃを見せる。
子供たちのグループが誕生日パーティーに参加しています。
小さな男の子が子供と大人のグループに囲まれて贈り物を開けています。
誕生日パーティーの男の子がおもちゃを見せびらかす。
プレゼントを持って写真を撮る子供たちのグループがあります。
チェックのシャツを着た男性が大きな木のボウルの横に立っています。
大きな皿の横に立っている男性。
年配の男性が木製のトレイのディスプレイの横に立っています。
年配の男性が展示されている木製のボウルの近くでポーズをとる。
眼鏡をかけた男が木製品を見せている。
道を歩いているバックパックに赤ちゃんと一緒に財布とバッグを運ぶ女性。
大きなバッグを背負った女性が通りを歩いている。
赤ちゃんを背負って荷物を持って通りを歩いている女性。
子供を背負い、バッグを片方の腕の下にもう片方の手に持って通りを歩いている女性。
赤ちゃんを背負って歩いている女性、右手に紫色のバッグ、左肩に茶色のバッグ。
赤いシャツを着た子供たちは葉っぱで遊ぶ。
赤い服を着た4人の男の子が落ち葉で遊んでいます。
地面の葉の山に跳躍する数人の子供たち。
小さな子どもたちが枯れ葉の山で遊んでいる。
葉っぱでジャンプする三人の子供。
白いシャツを着た子供が遊具にぶら下がっている。
白い服を着た子供はモンキーバーの上にあり、茶色の子供は下に立っています。
二人の子供がモンキーバーで遊んでいます。
ジャングルジムで遊んでいる2人の子供。
冬にオレンジ色のジャングルジムで遊んでいる2人の子供。
黒と白の犬が体を振って水を落とす
黒と白の犬が水を振り落とす。
水を振り落とす犬。
濡れた頭を振る黒と白の犬。
黒い鼻が水を振り落とす濡れた黒と白の犬。
大きなプールにいる少年。
男の子がビルのそばで水遊びをする。
建物の横で水をはねかける少年。
男の子がフリスビーの近くで水の中に立っている。
子供が石造りの建物の近くで水をはねかける。
紫色のシャツを着た女性と茶色の子犬が噴水のそばに座っている
別の犬が近くにいる間、女性は犬と一緒にプールのそばに座っています。
女性は足で浅いプールに座り、子犬を見ます。
人間が噴水に足を入れている間、主人と横にいる子犬は、大きなロットワイラーの銃口ひもをチェックします。
女性と犬が噴水で涼む
女の子が母親に別れを告げてから、他の子供たちと学校が始まるのを待つ。
青い服を着た子供たちのグループが門のそばに立っている。
制服を着た学生のグループが門の前に立つ。
水辺の人々の群衆。
門に立っている制服を着た学童のグループ、母親に別れを告げる。
大きな茶色の犬が夕暮れ時に川のカヌーに浮かぶ。
カヌーに乗った茶色の犬が静かな海を見渡す。
犬が小さなボートに乗って湖の上を漂っている。
ボートに座っている太った犬
金色の髪の犬が湖の上を旅しているボートに横たわっています。
木々に囲まれた茶色と白の動物。
外に立っている犬がカメラを見ている。
緑の植物の近くに立っている黄褐色の白い犬。
いくつかの植物の前に日焼けした犬が立っています。
ディンゴみたいな茶色の犬が森の外を眺める。
登山家が山頂から見下ろす
人は2つの大きな岩肌の間をロッククライミングしています。
ロッククライマーは、2つの非常に大きな岩の間を登ります。
岩山から真っ青な空に向かってロッククライマーが身を乗り出す。
人が1つに登ろうとするとき、2つの大きな山が空高く立っています。
眼鏡をかけた男と女が泡を吹く。
男と女が泡を吹く。
黒いシャツを着た男性と茶色のシャツを着た女性がピンクの杖で泡を吹く。
アジアの男性とアジアの女性がピンクのプラスチックフープから泡を吹いています。
女と男が隣り合って泡を吹いている。
サッカーボールを蹴る野原の二人の少年。
二人の子供が芝生の上でサッカーボールで遊んでいます。
芝生の上でボールを持って遊んでいる2人の子供。
二人の子供が公園でサッカーをする。
二人の小さな男の子が緑の芝生の上でサッカーボールを持って外で遊んでいます。
男の子がゲームをする。
子供がアーケードで遊んで、ほくろスタイルの魚ゲームを叩きます。
赤毛の小さな男の子がWhack Emを演じる！
小さな男の子がアーケードゲームから飛び出すエイリアンを叩いています。
幼い子供がアーケードゲームをします。
犬が白い靴を履いた女性がひもにつないでいる。
紫色のひもをつけた犬は、白い靴を履いた女性に抱かれています。
ひもにつないだ小さな黒と黄褐色の犬。
ひもにつないでいる小型犬。
ひもにつないだ小さな茶色の犬
若い男の子と女の子がワゴンに座ってコーンドッグを食べている。
二人の子供が外でコーンドッグを食べる。
2人の子供が屋外のプラスチック製の浴槽に座り、コーンドッグを抱えています。
2人の幼児が小さなワゴンまたはビンでコーンドッグを食べています。
2人の幼い子供がアメリカンドッグを食べる。
自宅の屋外シャワー施設でシャワーを浴びている男性。
男は屋外シャワーを使う。
緑のじょうろで自家製のシャワーを浴びる人
水まき缶を水源として使用して、屋外でシャワーを浴びている人。
木とじょうろに巻かれたタープ。
男は庭仕事をする。
ジーンズを履いた男性が、舗装の階段のすぐ上で庭仕事道具を使っています。
男がリーフブロワーで庭を掃除している。
庭でリーフブロワーを使っている男性。
男は自分の庭で働いている。
人々のグループは、大きなゴミ袋を握りながら自転車に乗る。
バッグがいっぱい入ったショッピングカートを持つ4人。
自転車に乗る人は、缶がいっぱい入った大きなビニール袋を運びます。
人々は自転車やショッピングカートで複数の大きなゴミ袋を運びます。
自転車やカートに袋を持って旅行する人。
大人と子供がビーチを走っています。
海のそばの砂浜で遊んでいる女性と少女
二人がビーチを駆け下り、そのうちの一人が指差している。
ビーチで走っている二人。
浜辺の海岸を走る二人
男の子が魚を捕まえ、女の子が魚を指さす。
女の子が指すように男の子が小川で魚を捕まえる。
若い男の子が小川から魚を捕まえ、若い女の子が助けてくれます。
ピンク色の女の子は、男の子が川で魚を捕まえるのを見ている。
川の近くで釣りをしている二人の子供。
頭にサングラスをかけた金髪の女の子がきしむように見える。
サングラスをかけている女性。
下を見下ろすサングラスをかけている女性。
黒いシャツと眼鏡を頭にかぶった女性が何かに反応する
黒いサングラスをかけた女性が何かを見下ろしている。
ボクサーがボクサーの顔を殴る。
戦闘機が別の戦闘機を蹴ろうとし、他の戦闘機がキックをブロックする。
キックボクサーがキックのためにジャンプする
2人のボクサーがリングに入っています。
二人の男がリングにキックボックス、一人が他方を殴る。
靴下とネックレスだけを着た少女が空中に投げられ捕らえられている。
男が小さな女の子を頭の上に持ち上げている。
男が頭上の空中で少女を回転させている。
空中に投げ込まれている裸の少女。
幼い子供は、髪の毛が空を飛んでいる間、男性の頭の上に抱かれます。
男と女が隣り合って自転車に乗る。
二人のバイカーが通りを自転車で走る。
高速道路で自転車に乗る二人の男。
二人が道路に沿って自転車に乗っている。
二人で一緒に自転車に乗って通りを歩いている。
人々のグループが一斉に湖に飛び込む。
湖に潜る三人の男の子。
水泳パンツの三人の男の子が湖に飛び込んでいる。
三人で水に飛び込む。
カラフルな水泳パンツを着た3人の若者が水に飛び込んでいる。
屋外の水栓から飲もうとする犬
水栓から飲んでいる犬。
犬は噴水から水を飲みます。
手が蛇口を回して、3匹の犬に水を飲ませます。
三匹の犬が公共の栓で水を飲む。
他のサーファーが水中に立っている間、ボディボーダーは波によってビーチに捨てられています。
子供が黄色いサーフボードを持って大きな波に押される。
黄色のサーフボードとクリスタルブルーの海で泳ぐ4人のスイマー。
サーフボードをして海に立っている人。
観光客でにぎわうビーチで波に乗っているウェイクボーダーが何人か
白い服を着た女の子が剣を振っている。
女性が剣を見せる
女性は目に見えない相手と剣闘をしている。
剣を持った武道風の制服を着た少年。
白いシャツを着た人を見ている二人の女性、そのうちの一人は剣を持っている。
岩層の前に立つ人々のグループ。
男の肩に乗った小さな子供と、峡谷の前で青いバックパックを持っている別の男。
男たちは子供と一緒に岩から離れて歩いている。
2人の男性と1人の子供が外でハイキングをしています。
2人の男性が小さな子供と一緒にいくつかの興味深い形の岩の近くでハイキングをしています。
フットボール選手が試合中に一時停止します。
フットボール選手は、数字が「4」の付いた緑色のジャージを着ています。
グリーンベイのフットボール選手がフィールドでタオルを手渡されている。
グリーンベイ・パッカー選手がクーリングオフ
誰かがグリーンベイ・パッカーズのフットボール選手の布を脱いだ。
ブリンドルコーティングされた犬は、公園の囲いの中の紫色の襟付きのジャンプする茶色の犬にうなり声を上げています。
ある人が二匹の子犬が遊んでいるのを見ている。
互いに相互作用する2匹の犬の後ろに立っている人。
人はうなり声を上げる茶色と黒の犬の隣に立ち、明るい茶色の犬は立ち上がる。
2匹の犬、1匹の茶色、1匹の灰色が遊び、ジーンズの人が近くに立っています
サングラスをかけた男性が背を向けてカメラの方を向いた。
テントの近くでリュックサックを被った二人の男の背中。
黒い防弾チョッキを着た二人の男が、写真の右側で何かが起きているのを見ている。
黒い服を着た2人の男性がバックパックを持っています。
防弾チョッキを着た二人の男が、白いテントで群衆を見守っている。
外でギターを弾いてタバコを吸っている男。
エレキギターを持った男が外に座っているタバコを吸う。
歩道に座って、ある種の自転車の横にギターを持って喫煙しているだらしない見た目の男.
若い男が栗色のギターを持ってタバコを吸っている。
歩道でエレキギターを弾き、タバコを吸う男。
二人の男が金色のガンジー像に近づいています。
二人の男が通りに立っていて、一人は何かを投げているようだ。
二人が金の像に向かって見上げる。
二人が立って黄金の像を見つめる。
二人の若者がガンディの黄金の像の近くで外で遊んでいます。
空中にいる犬が指輪を捕まえ、別の犬が見ている。
犬が空中に飛び込んで指輪を捕まえる。
小さな白い犬がジャンプして赤いリングを捕まえる。
茶色のマーキングが付いた小さな白い犬がジャンプして口の中の赤いリングをキャッチします。
二匹の犬が屋外でおもちゃで遊んでいます。
少年は怒ってバスケットボールをしている。
バスケットボールを持った少年がカメラに向かって光る。
若い男の子がバスケットボールのスキルを披露する
少年は木製のバスケットボールコートでバスケットボールをしている。
バスケットボールコートには2人の男の子がいて、1人はバスケットボールをしています。
少年が体育館でバスケットボールをドリブルする。
ジムでバスケットボールをドリブルする少年。
スティーブ・ナッシュのシャツを着た少年が、屋内コートでバスケットボールをドリブルする。
グレーのTシャツを着た子供がバスケットボールコートでバスケットボールをバウンドさせている。
一人の小さな男の子がバスケットボールをドリブルします。
デニムを着た男の子が歩道を走っている。
鉢植えとベージュの壁の前で動いている少年。
通りを走るデニムの服を着た少年
デニムを着た小さな男の子が、舗装されたスペイン風の庭エリアを駆け抜けます。
青いジャケットとブルージーンズを身に着けている若い男の子、植木鉢がセメントの歩道の背景にあります。
黒いシャツを着た男が街のベンチを通り過ぎてローラーブレードをしている。
木製のベンチの前でインラインスケートをしている男性。
公園のベンチ近くの舗装されたエリアに立っているローラーブレードを着ている男性。
歩道を旅するローラーブレードに乗った男。
黒いシャツと茶色のズボンを着た男が公園のベンチ近くのコンクリートの表面でスケートをする。
人々は水辺の階段に座って釣りをしている。
桟橋で釣りをしている人。
遊歩道で釣りをしている人
海のそばの壁で釣りをしている人もいます。
漁師たちは暖かい日を楽しみます。
黄色と青の水管から落ちる少女。
いかだの端にぶら下がっている女性。
爆破いかだが水上に引っ張られると、女性はそれを握ります。
ボートに引っ張られたインフレータブルチューブに乗る女性。
水をチュービングする若い女性。
青い帽子をかぶった少年が、コルクの入ったボウルの方を指差している。
中世の服を着た子供がテーブルの上の何かを指さす。
ボウル、カップ、リンゴのバスケットを持ったテーブルを見ている時代衣装を着た子供。
中世の見本市でりんごの隣にいる少年。
子供は画材とリンゴを持ってテーブルに座っています。
5人のグループが山に向かって歩いています。
低木地、背景の山を歩く人々のグループ。
砂漠を歩く人々のグループ。
5人のハイカーが広い広場を山に向かって歩いています。
5人のハイカーが背景の雪に覆われた山頂に向かって乾いた、だらしない平原を横断します。
一緒にベンチに座っている黒いバイクのヘルメットをかぶったカップル
男と女が自転車のヘルメットをかぶって、会話をしている。
自転車用ヘルメットをかぶった男性が、自転車用ヘルメットをかぶった女性を見る。
異人種間のカップルが自転車用ヘルメットをかぶってお互いを見つめる
自転車用ヘルメットをかぶった二人がベンチでおしゃべりをしている。
魅力的な女性がフェンスを越えます。
有刺鉄線のフェンスを登る女性。
カウボーイの衣装を着た女性が、後ろのポーチから見物人と一緒にワイヤーフェンスを乗り越えます。
露出度の高い騎乗位が有刺鉄線のフェンスを乗り越える
わずかに覆われた騎乗位は、甲板上の2人の脅迫的な人々から逃れるために有刺鉄線のフェンスを乗り越えます。
2匹の茶色の犬が互いに戦って噛み合っている。
2匹の茶色の犬が木の近くで一緒に食い物します。
野外で遊ぶ二匹の犬
2匹の毛むくじゃらの黄色い犬が乱暴に遊んでいます。
二匹の日焼けした犬が木の前で戦う。
レストランのテーブルに座って、紙のマスクを顔に当てている子供。
皿を前にしてテーブルに座っているマスクをした子供。
アイヴァールでマスクをした幼い子供。
紙のマスクでポーズをとるレストランの子供
少年はレストランで段ボールのスキューバマスクをかぶっている。
一部の傍観者が見ている間、男の子のグループはフラッグフットボールをします。
タッグフットボールをしている子供たち。
青と白のユニフォームを着てフラッグフットボールをしている数人の男の子
チームのユニフォームを着た男の子の中には、人々が見ている間に外でスポーツをしている人がいます。
若い男の子はタッチフットボールをします。
通りの真ん中で泥の水たまりにジャンプする男
駐車場の水たまりに男が飛び跳ねる。
ジャケットとブーツを履いた笑顔の人が大きな水たまりに飛び込む。
ビーチで暴風雨の中で喜びのためにジャンプする男。
青いコートを着た人が、水域を背景にして舗装の立っている水にジャンプします。
黒と白の犬が率いるハイカーのグループが、シダに覆われた丘の中腹の小道を登ります。
3人のグループと1匹の犬が緑の山腹をハイキングします。
犬を飼っている人は緑の山をハイキングします。
三人のハイカーと一匹の犬が丘の中腹の葉の中を歩いている。
川と他の山を背景にした山をハイキングする三人。
2つのダックスフント、1つは黒、もう1つは茶色で、草の上を走ります。
2つのダックスフントが青いボールを持って芝生の中を走っています。
二匹の犬が野原で青いボールを追いかける。
二匹の小型犬がボールを追いかけている。
小さなボールを持ってフィールドで遊んでいる2匹の小型犬。
テニスボールで遊んでいる茶色の犬
茶色の犬がテニスボールに手を伸ばす。
灰色の犬が空中のボールを見ている。
大きな痩せた犬が、色あせた緑色のテニスボールを捕まえようとしています。
茶色の犬は日当たりの良い庭でボールをキャッチします
大きなガラス板の内側を掃除する男性。
男は青い布を持ち上げて微笑む。
男が屋内でプラスチックの水差しを掲げている。
窓を洗っている間、男は微笑む。
男は黒いシャツを着て、窓に青い物をかざしている。
ピンクの髪のティーンエイジャーのグループ。
10代の若者のグループがセメントの壁の近くで話します。
10代の若者のグループが砂柱のある建物の隣で話します。
コンクリートの建物の隣に立っているピンクの縞模様の髪の2人の女の子と黒い髪の2人の男の子。
髪を染めた二人の若い女の子が、黒い服を着た二人の男の子に話しかける。
赤いシャツを着た女の子が黄色いバッグと黒い財布を横にして立っている。
女性が噴水の近くに立っている。
女性は財布とバッグを持って待っている。
女性は岩の池の前に立ち、赤いシャツを着ています。
買い物袋と財布を持って通りに立っている女性。
木の部分を持ち上げたネオンカラーのベストを着た男性
木箱を運ぶネオンイエローのベストを着た男
建設機械の男が大きな木の板を新しい目的地に移動しています。
黄色いハイビズを着た男が木の板を握っている。
短い髪の男は木造の構造を動かします。
ステージでの公演には、子どもたちのグループが並んでいます。
女の子と男の子のグループが学校のステージで一緒に練習し、数人の大人と子供が見守っています。
子供たちのグループがステージに立って、演奏の準備が整った観客の前に立っています。
ステージ上の子供たちのグループ。
観客の前のステージで演奏する子供たちの大規模なグループ
黒いジャケットと帽子をかぶった女の子がピンクの毛布で覆われている
黒いセーター、手袋、帽子、スカーフを着た女性が岩の近くのビーチに座っています。
黒い帽子と衣装を着た女性が砂の中に座っています。
黒い帽子をかぶった女性が砂の上に座り、後ろに岩がある。
岩のそばに座っている少女は、黒いコート、黒い帽子、黒い手袋を着ていますが、ピンクの毛布で覆われています。
体操をしている子供
子供の体操選手が体育館でトリックを行います。
青いレオタードを着た女の子が青い体操マットの上で宙返りをする。
青いレオタードを着た体操選手がワークアウトフロアで逆立ちをしている。
体操選手は青い床をひっくり返します。
排水溝を見下ろす緑の靴を履いた子供。
緑のシャツと排水溝を見下ろす廃人を着た幼い子供
道路の格子を見下ろす金髪の女の子。
緑色の少女が排水管をチェックアウトして曲がる。
緑の廃人に身を包んだ小さな子供は、おろしの中を見るために身を乗り出します。
走っている大きな日焼けした犬が棒を口に入れて浅瀬に投げ込んだ。
犬は棒を口に持ったまま水の中を走ります。
ゴールデンレトリバーがスティックを口に入れて水から出てきています。
日焼けした犬が棒を口に入れたまま浅瀬の中を走っています。
棒を口に入れた濡れた犬が湖の外を歩いている。
茶色の犬が湖に足を踏み入れて棒を取り戻す。
犬は水の中にとても大きな棒を運びます。
犬は水の中で棒を口に持っている。
犬が棒を口に入れたまま小川の中を走っています。
口に棒を持って水の中を歩いている赤褐色の犬。
赤いコートを着た子供が家の前で一握りの雪を抱えている。
大きな雪玉を準備している赤いコートを着た子供。
赤いスノースーツを着た子供が雪と遊ぶ。
子供が雪からボールを作る。
オレンジ色の子供が外で雪の玉を持って遊んでいます。
雪山を歩いている黒と赤のジャケットを着た人。
雪に覆われた丘を歩いている人
赤いジャケットを着た人が雪に覆われた丘を登る。
雪に覆われた山頂に登る登山家。
赤と黒のパーカーを着た人が雪に覆われた丘を登る
ショートパンツの男が岩の上に立って、丘の上からの景色を眺めている。
岩の上に立っている草が茂った山の景色を見ている男性
丘の中腹を見下ろす岩の上に立っている上半身裸の男性。
シャツを着たままショートパンツとハイキングブーツを履いて立って頭に手をかざして山を見渡す男。
カメラに戻って高い崖の上の上半身裸の男。
色とりどりの花畑にいる犬。
大きな茶色の犬が花畑の中を走っています。
日焼けした犬が色とりどりの花畑を歩く。
犬が花畑を駆け抜ける
茶色の犬が花の中を歩く。
山での登山用具
雪に覆われたスキー場に放置されたスキー用具。
雪山の脇にあるスキー用具。
スキー用具は雪山に一人で座っている
スノーギアとポールが最前線にある雪に覆われた山腹。
茶色と白の犬が後ろ足で立っている間にテニスボールをキャッチしています。
赤い犬がジャンプし、口の中でテニスボールをキャッチします。
やせっぽちの犬がテニスボールを口に入れて空を飛び跳ねる。
日焼けした犬がジャンプしてテニスボールを捕まえる。
犬はボールをキャッチするためにジャンプします。
小さな女の子が金色の犬をかわいがっている。
小さな女の子が日焼けした犬にキスをする。
日焼けした犬と小さな女の子のキス。
犬からのキスを求めてパッカリングする幼児の女の子。
黄色い犬が小さな女の子の鼻をなめる。
黒と白の犬がピンクのフリスビーを追いかける。
黒と白の犬がピンフリスビーを追いかけている。
白黒の犬がコートでピンクのフリスビーを見ている。
黒と白の犬がピンクのフリスビーを横にして走っている
AstroTurfで犬が走ってフリスビーを捕まえる。
別の男の子が見守っている間、男の横にホースを持っている少年、女性に抱かれている。
子供が屋外で注ぎ口で遊んでいる間、家族全員が見ています。
オレンジ色のシャツを着た男性が、女性と男の子が見ている間、男の子がホースから池に水を噴出するのを手伝っています。
笑顔の家族が牧草地の注ぎ口の周りに集まる。
幼い子供は、別の子供と大人2人と畑でホースで遊んでいます。
雪に覆われた登山道の岩の上に一人のハイカーが座っています。
雪に覆われた山を下る男。
人が雪山に登っている。
山でハイキングをしている人。
その人は雪山にいる。
灰色の犬が雪の中で白黒の犬に向かってジャンプしています。
ビーチで遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬がビーチで遊んでいます。
2つのフレンチプードルが雪原で暴れ回る
雪の中にはプードルが二つあり、もう一人は高くジャンプしている
友人のグループがいかだで海流に乗る。
川下りの人々のグループ。
荒れた海の中をいかだに乗って救命胴衣を着た人々のグループ。
川で赤い救命胴衣を着た赤いかだに乗った大勢の人々
このグループの人々は、川のいかだに乗っている間、保護具を着用して水の安全を実践しています
山の絶壁に立つハイカー。
男は大きな岩の上に世界の頂上に感じます。
男は両手を宙に浮かせて山の頂上に立つ。
山の頂上で腕を上げた男。
赤いシャツを着た人が腕を上げて山の頂上に立っている。
子供が赤いおもちゃのギターを弾き、色とりどりのプラスチックマイクに向かって歌います。
小さな男の子がおもちゃのギターとマイクで遊んでいます。
小さな男の子がおもちゃのマイクに向かって歌いながらおもちゃのギターを弾きます。
おもちゃのマイクとギターを持った小さな男の子が音楽を演奏するふりをする。
子供は小さな赤いギターとおもちゃのマイクを持っています。
水の中を漕いでいる男性。
人が湖でボートを漕ぐ。
湖にボートを乗せた美しい景色。
湖の人のカヌー。
人はコヌーに乗っていて、いくつかの山の前でパドルを持っています。
パラグライダーが崖の近くと水域の上を舞い上がる。
海の上をパラシュートで走る人
崖の近くの海の上を飛ぶ紫色のパラグライダー。
紫色のパラシュートを持った人が崖から飛び降りた。
紫色のパラシュートは、崖から下の灰色の海に向かって浮かんでいます。
野原にいる人が白とオレンジのパラシュートに向かって歩き、別の人がパラシュートを握っています。
地面に着陸した後、パラシュートを集める人々。
落下傘兵は、広げられたパラシュートの近くの野原に立っています。
二人が畑に着陸した後、パラシュートを折ります。
芝生の平原にいる二人が、一人がちょうど使ったパラシュートを集めています。
男が砂漠にパラシュートで降下する。
砂の上のパラシュート。
落下傘兵が着陸する。
人が砂浜の上をハンググライダーしている。
落下傘兵は彼と一緒に飛んでいる鳥を持っています。
茶色の犬は、アヒルのぬいぐるみを口に入れて、別の茶色の犬に吠えます。
殺しをめぐって競う二匹の鳥犬。
茶色の犬が二匹遊ぶ。
二匹の犬が一緒に走っていて、一匹はアヒルのおもちゃを口に入れています。
赤い首輪のウィアマイナー犬2匹がおもちゃの鳥と遊んでいます
花柄のドレスを着た女の子が砂の上を走っている。
腕を伸ばして走っている女の子
ペイズリー柄のドレスを着た少女が砂浜の遊び場を駆け抜ける。
小さな女の子が走っています。
その若い女の子は片足で立っている。
黒い犬。
黒い犬が芝生に横たわり、カメラの方を向いています。
黒い犬が葉で覆われた芝生の上に横たわっています。
黒い襟をつけた黒い子犬が草や葉の上に座っています。
黒い犬が草の上に横たわる
赤ちゃんが青い空を背景に通りの横を這う。
赤ちゃんが青い空を背景にアスファルトの上を這う。
アジアの小さな男の子がアスファルトの上を這う。
青いズボンをはいた小さな幼児が道路を這っている。
道路を這うアジアの赤ちゃん。
赤ちゃんが頭の上にゲームコントロールを持って笑う。
赤ちゃんがビデオゲームのコントローラーを頭上にかざしている。
小さな子供がテレビの前にリモコンをかざしている。
少年がプレイステーションのコントローラーを頭の上にかざしている。
赤ちゃんは床に座って、ゲームコントローラーを頭にかざしています。
夜に男が路上で倒れた
ズボンに濡れた場所と白と赤の帽子をかぶって地面に横たわっている男性。
帽子をかぶり、靴を履いていない男が濡れた後、地面に横たわる。
人は靴を脱いで通りに横たわっている。
頭に赤と白の帽子をかぶった男が地面に横たわっている。
ベンチの近くの屋外階段の一番下に男と子供が立っている。
男と少年が屋外ガーデンエリアに立って、お互いを見つめ合っている。
円形劇場の男が男の子と話している。
男が空き地にいる男の子に話しかける。
男と少年は屋外の階段の一番下に立っています。
男の子がTバーにぶら下がっている間、男は彼にプッシュを与えます。
遊び場で年上の人に押されている小さな男の子
小さな男の子が滑車ブランコを下って行っている。
男が男の子をジップラインに押し付ける。
笑顔の男の子がぶら下がっている間にロープを滑り降りる。
赤いベストを着た茶色のマークが付いた黒い犬が小道を駆け下ります。
茶色と黒の犬が赤いジャケットを着て芝生の道を走っています。
田舎道を走る反射性の衣服を着た犬
赤と白のジャケットを着た茶色と黒の犬が田舎の道路を走っています。
未舗装の道路を走る赤いマントを持つ犬。
コンクリートの階段に座っている毛布に包まれた幼い子供を持つカップル
子供を抱いた女性と男性が階段に座る。
若い家族が階段に座って一日を楽しんでいる
石段の上に座っている若い家族。
男と女は赤ん坊を抱えて木の階段に座っている。
大人も子供も、樹木が茂ったエリアの近くの階段の前に立って遊んでいます。
秋には公園の舗装された中庭に家族が立つ。
人々のグループが立って互いに話し合っている間、グループの一人の女の子が自転車を持っています。
大人も子供も屋外の座席配置の近くに集まります。
赤い自転車を履いた少女は赤いズボンをはいている。
ブラウンとブラックの犬が野原で遊ぶ
茶色の犬と黒い犬が背の高い草の中に一緒にいます。
背の高い草の中には茶色の犬と黒い犬が一緒にいます。
二匹の犬がとても草が茂った場所に立っています。
野原にいる二匹の犬がお互いを見つめ合っている。
剥ぎ取られたタイツを着た小さな女の子が小さな女の子と男の子の膝の上に横たわっています。
3人の子供と床で遊んで笑っている。
床で遊んでいる3人の子供。
3人の子供が花のじゅうたんの上で格闘する。
3人の幼い子供たちが一緒に絡み合って、大きな敷物の上で遊んでいます。
グレイハウンド犬のレースがトラックで起こっています。
ダートトラックを走る三匹の犬
三匹の犬がトラックを走り回っています
三匹のグレイハウンド犬が暗いトラックを走り回る。
3匹のグレイハウンドがフィニッシュラインに到達。
夕日の前に立っている人々のグループ。
夕暮れ時に野原にいる子供たち。
夕暮れ時は何人かの人が木のそばに立っている。
夕日は、4人のグループと周囲の木々の輪郭を描いています。
太陽は人々のグループの後ろに沈んでいる。
シャツを着ていない男の子が街を走っていて、後ろに何人か立っている。
小さな男の子が街の通りで彼の後ろの人々のグループと踊ります。
小さな男の子が大人に囲まれてコンクリートの上で踊る。
シャツを着ていない小さな男の子が大勢の人で走っている。
上半身裸の小さな男の子が大人の周りを歩いている。
女の子がカラフルに装飾されたピンクの自転車に乗って女の子と男の写真を撮っています。
女の子が若い男の子と一緒に装飾された自転車に座り、別の女の子が写真を撮る。
自転車に乗った二人が写真のポーズをとっている
カラフルな装飾が施された自転車に乗っている二人。
金髪の女性が写真を撮っている間、2人がカラフルな自転車に乗る。
雪に覆われた山をスノーボードで下る男。
急な雪に覆われた丘を急降下するスキーヤー。
雪に覆われた丘の脇を惰性で走るスノーボーダー。
新鮮な丘を下るスノーボーダー。
太陽が雪と木の上を照らしている。
人が歩道を歩いていて、スケルトンがフェンスの左側の内側にあります。
スケルトンは道路の端にあるフェンスに座っています。
スケルトンが茂みの上に座っています。
女性がハロウィンの飾りを通り過ぎて歩道を歩く。
フェンスの後ろには大きなスケルトンがあります。
雪に覆われた山の前の馬と人々のグループ。
ライダーと馬は休憩して山道で休んでいます。
山に浮かぶ赤いテントの前に三人の男が群れ馬の周りに立っている。
3人のライダーが山で馬の周りに立っています。
雪に覆われた山に二人の男と数頭の馬。
黒と茶色の犬が森の棒を噛んでいる。
大きな木片を噛んでいる茶色の犬。
茶色の犬が棒を噛んでいる。
ダークブラウンの犬が棒を噛んでいる。
茶色の犬は棒で遊んでいます。
カラフルなボールを持った黒い犬が泳ぐ。
黒い犬が水中でボールを取り出している。
黒い犬がボールを口に入れて泳いでいる。
黒い犬がカラフルなボールを口に入れて水の中を泳ぐ。
黒い犬は、明るいボールを口に入れて水の中を漕ぎます。
茶色の犬がジーンズを着た男の前で別の犬にジャンプしている。
誰かが近くに立っている間、日焼けした犬が砂利で別の日焼けした犬と格闘しています。
2匹の犬がバックグラウンドで男性と物理的に接触していました。
二匹の犬が砂の上で格闘する。
二匹の犬が格闘するか抱きしめる。
乾燥した山の風景の中で写真を撮るハイカー。
緑の帽子をかぶった男が山でポーズをとる
山の前の斜面に立っている緑の帽子をかぶった男。
緑の袋をかぶったカモフラージュハイキングギアの男が丘陵地帯に立っている。
ハイキング用具を着た人が、山を背景にした丘の上に立っています。
男の子が別の男の子に川にひっくり返される。
子供たちのグループが橋の下で水遊びをしています。
空中に浮かぶ子供は、彼の発射装置や他の人々によって監視されています。
男の子たちは橋から飛び降りて水に飛び込む。
白いシャツを着た男が水中で少年をひっくり返し、他の4人の男の子が彼らを囲んでいる。
青とピンクのレオタードを着た小さな女の子が、人の手を伸ばして支えている間、梁に沿って歩いています。
青とピンクの服を着た少女が、左に立っている女性の助けを借りて平均台の上を歩いています。
大人がアシストする準備ができている状態で平均台を歩いている少女。
若い女の子が平均台の上に立っています。
平均台で体操を練習している若い女の子。
裸足の少年が公園でスイングしながらカメラをちらっと見ている。
少年が青空の下で高く揺れる。
茶色の服を着た男の子が青空を背景に遊び場でスイングする。
若い砂浜の金髪の少年がブランコで揺れている公園にいます。
ブランコの高さにいる二人の子供。
男たちは登っている。
二人の男が山腹の赤いベビーベッドに横たわっている。
崖の脇にある仮設ベッドで二人の男が寝ている。
崖からぶら下がっているベビーベッドにいたふたりの男
二人の登山家が山腹で微笑んでいる。
パジャマを着た少女がソファにジャンプしている。
小さな女の子が大きな出窓の前のソファで跳ねている。
ソファでジャンプする少女。
小さな女の子がソファーベッドでジャンプしている。
若い女の子がソファから飛び降りて空中に飛び出します。
自転車に乗っている白い帽子とサングラスをかけた女性。
手袋と暖かい帽子をかぶって街の通りを自転車で走る人。
ウィンターギアを履いている人が交差点の近くで自転車に乗っている。
街の通りを自転車で走る冬のコートを着た女性。
白いビーニー帽をかぶった女性が自転車に乗って通りを走っている。
自転車に乗っている女性のぼやけた写真。
自転車に乗っている黒いスカーフとヘルメットをかぶった女性。
秋に女性が自転車に乗って通りを下る。
少女は自転車に乗るときに茶色のコートとヘルメットをかぶっている。
女性は茶色のジャケットを着て秋に自転車に乗る
クリスマストナカイのカチューシャをつけた白い犬が、ぬいぐるみの中で草の中で茶色の犬と遊んでいます。
トナカイの耳を被った白い犬が茶色の犬の隣にいる。
頭に偽の枝角をつけた白い犬と茶色の犬が屋外で一緒に遊んでいます。
茶色の犬の隣の白い犬は、クリスマスのヘッドバンドをつけています。
二匹の犬、一匹はクリスマスの枝角をつけ、芝生の上で乱闘する。
別の人が写真を撮っている間にバックフリップをしている男性。
ある人が、芝生の中で空中でフリップをしている別の人の写真を撮っています。
若い男が野原で体操をしている友人の写真を撮る
一人の男が小さな木のそばで野原にジャンプする別の男の写真を撮る。
友達が写真を撮っている間、一人はフィールドの真ん中でフリップをします。
レース中の犬。
レーシングストライプを着たグレイハウンド犬がトラックのゲートから逃げ出している。
レースでゲートから飛び出すグレイハウンド。
レーシンググレイハウンドはスタートゲートを出る。
三匹の競走犬がトラックのスタートゲートから走り出している。
庭を走っている茶色の犬。
犬は庭の芝生の上を走り、背景には展望台があります。
誰かの庭を駆け抜ける犬。
大きな茶色の犬が芝生の裏庭を走っています。
大きな茶色の犬が広い芝生エリアを走っています。
黒いパーカーとジーンズを着た男が手すりをスケートボードで滑る。
男は、いくつかの階段の横にある急な手すりをスケートボードで滑る。
人がスノーボードでレンガのレールを滑り降りている。
人が一連の階段の近くでレンガの手すりを歩きます。
スノーボーダーが雪なしで手すりを降りる。
交通渋滞で真っ黒な服を着た自転車乗り。
黒い肌の男が交通量の多い通りをサイクリングしている。
黒い服を着た男が駐車場で自転車に乗っている。
交通の近くで自転車に乗っている男性。
交通渋滞で自転車に乗っている男性
黒い犬がプールで口の中で鳥をつかむ。
犬がプールに飛び込んで、そこにアヒルが浮かんでいます。
犬がアヒルの後にプールに飛び込んでいる。
犬がプールにジャンプして鶏を飼う。
黒い犬はプールに飛び込んで、口の中でゴム製の鶏を捕まえています。
ピンクの帽子とネイビーブルーのコートを着た女性が自転車に乗っている。
自転車に乗っているピンクの帽子をかぶった女性
黒い服、紫色のスカーフ、ピンクの帽子をかぶった女性が自転車に乗っている。
メガネとピンクの帽子をかぶった女性が自転車に乗る。
女性はピンクの帽子をかぶっていて、公園で自転車に乗っています。
白い帽子をかぶった男性は、お金を使ってベビーキャリアに乗っている赤ちゃんの顔を覆い隠しています。
お金とバッグを持った白い帽子をかぶった女性。
女性が赤ちゃん、財布、お金、市場からの食べ物をジャグリングします。
白い帽子をかぶって、赤ちゃん、買い物袋、青いトートバッグを運ぶ女性は、お金を仕分けます。
白い帽子をかぶった女性が、食料品の市場で買い物をしている間、赤ちゃんを運んでいます。
他の人に囲まれている女の子がコンサートで写真を撮っている。
男性と女性のグループは、カメラの外で起こっている何かの方向を向いています。
あるイベントを見ながら夜に集まった人々のグループ。
あるイベントに集まった人々の集まり
何人かが集まってイベントを見ている。
黒と黄褐色の子犬が茶色の犬の耳を噛んでいます。
茶色の犬の首を噛んでいる黒い子犬
大人の茶色の犬を噛んでいる黒い子犬。
小さな子犬が後ろ足に立って、階段に横たわっている大きな犬を噛みます。
黒い犬が噛んでいる間、小さな茶色の犬は横になっています。
茶色の犬が白い犬を追いかけている。
日焼けした犬が緑豊かな草の中を白い犬を追いかける
白い犬が緑豊かな草の中を歩いている間、茶色の犬がそれを噛もうとしています。
白犬一匹と茶色い犬一匹が棒で遊んでいます。
二匹の小さな犬が葉っぱを駆け抜
ベレー帽をかぶった男が自転車に乗って通りを下る。
ベレー帽をかぶった男がレクリエーショントレイルで自転車に乗る。
自転車に乗っている灰色のひげを生やした老人
岩が並ぶ道路をサイクリングする男の接写。
自転車に乗ってベレー帽をかぶった男
スポーツカジュアルウェアを着た3人の男の子が青い建物の前でポーズをとっている
3人の男の子が腕を組んでポーズをとる。
腕を組んだ三人の男の子。
三人の少年がお互いの肩に腕を巻いている。
茶色の髪の小さな男の子とブロンドの髪の男の子。
ハンググライダーの人。
緑のハンググライダーのビーチにいる人。
小さなパラセイル。
ビーチでハンググライダー
大きな岩だらけの岩と水の前の砂浜に着陸する1つのパラセーリングに2人のパラセーラー。
夕暮れ時に水のそばに立つバックパッカー。
ハイカーは、開いた木が並ぶ水域の近くで、時間帯に影を落としています。
青い空と山脈を背景にしたハイカーのプロフィール。
湖のほとりに立っているハイカー。
ハイキングリュックを背負った男が森を背景にした湖の前に立っている。
釣り竿を投げる男。
釣り糸を小川に投げ込む男
男は釣りをする。
釣り糸を投げながら小川の端に立つ男。
誰かが釣り糸を水域に投げ込んだ。
胸に手を当ててジーンズのジャケットを着た少年がカメラに向かって微笑んでいる。
ビデオレンタル店に鼻を傷つけて両手に文字を書いた少年が立っている。
手紙を手にした男の子が店に立っている。
ジーンズのジャケットを着た若者が店内のカメラに向かって微笑む。
デニムジャケットを着て手に文字を書いた若い男が、ビデオでいっぱいの本棚の前で微笑む。
ハイカーが下り坂を進む。
棒を運ぶ男が岩だらけの丘を下る。
曇りの日に男が山頂でハイキングをしている。
ふくらんでいる白い雲と青い空の前の高い岩に沿って歩くハイカー。
青いセーターを着た男が岩を登っている
霧の日にはボートで水上に出かける
別のカヌーから見た湖の上を遠くに走るカヌー。
水上の別のボートからのボートの眺め。
霧のかかった湖の上の別のボートでボートの船首を見渡す。
霧のかかった川岸でカヌーが別のカヌーに向かっている。
黒い服を着て荷物を手に持っている男性が警察の標識の近くの歩道を歩いていて、道路取引の目撃者に前進を求めています。
食事をしながら赤と黄色の道標を通り過ぎる黒人男性。
男が黄色と赤の看板を通り過ぎて食べ歩いている。
男が何かを食べて、大きな赤と黄色の看板を通り過ぎて歩道を歩いている。
食べて歩いている男性に助けを求める看板。
歩道を歩いている二人の女性がお互いに話している。
町を歩いている二人の女性が束ねられている。
寒い日に通りを渡る二人の女性
通りを歩いている二人の女性。
暖かい濃い色の服を着て、いくつかの木の近くを歩いている2人の女性。1人は帽子で、もう1人は襟を上げています。
男の子が図書館に座って本を読んでいる。
若い男の子が本を読んでいる本屋の椅子に座っている。
若い男の子が本屋に行っている間、読書に時間をかける。
眼鏡をかけた少年が本を読んでいる。
眼鏡をかけた男の子が座って本を読んでいる。
茶色と白の犬がテニスボールを口に持っている。
犬は口にテニスボールを持っています。
目を覚ましている黄金色の犬は、明るい色のテニスボールを口に持っています。
日焼けした犬が緑色のボールで遊んでいます。
テニスボールを口に入れて走っている犬
防護服を身につけた人々の集まり。
右側にバイクを乗せてレーシングウェアを着て下を見下ろす男性。
外に立つ男。
ダートバイクの服を着て、ロゴをクローズアップした男性。
山を背景に立っている自転車に乗っている人。
樹木が茂った地域の葉の中を下り坂で走るダルメシアン犬。
ダルメシアンが森の中を走ります。
犬が森の中を走る。
犬がとても樹木が茂ったエリアを走ります。
ダルメシアンは森の中を走っています。
茶色の犬が飼い主から逃げている。
リースのある茶色の犬が、犬の後ろに人を乗せて走っています。
後ろ足で立っている犬の後ろを歩いている男性。
ひもにつないだ日焼けした犬が後ろ足に立っています。
人間から走っているひもにつないだ犬
3人の子供がリゾートのプールに空中に飛び込んでいます。
3人の子供がヤシの木の下で水に飛び込んでいます。
プールに飛び込む3人の子供。
真ん中にヤシの木があるプールに飛び込む3人の子供。
3人の子供が人工島からホテルのプールに飛び込む。
スカーフと織物のトボガンを持った男。
黒と白の帽子とスカーフの男。
スカーフとニット帽をかぶった男が笑っている。
帽子とスカーフを被った人が右を向いている。
その男はウールの帽子の上にプルーフをかぶっている。
フェンスに登るとき、黒いシャツと黒と赤の植物を着た2人の女の子の背中。
同じ衣装を着た2人の子供がチェーンリンクフェンスにぶら下がっています。
赤いズボン、黒いズボン、サンダルを履いた2人の女の子がチェーンリンクフェンスを登っています。
フェンスを登る同じ服を着た二人の女の子
チェーンリンクフェンスの上に立っているお揃いの衣装を着た2人の若い女の子。
グレーのパジャマを着た男の子がソファにジャンプしている。
パジャマパンツを着た男の子が赤いソファに飛び乗る。
男の子がカメラに向かって微笑み、ソファの上を空中に飛び乗る。
上半身裸の男の子がソファに飛び乗る。
パジャマパンツを着た少年がソファーから飛び降りる。
黒と茶色の犬が湖のほとりの氷の上で遊んでいます。
黒い犬が小川の端で氷を砕いている。
黒い犬が氷の上を踏んでいる。
黒い犬が凍った川のそばで少し氷で遊んでいます。
凍った水域の端に犬が立っている。
黄色いタクシーが通り過ぎようとしているので、年配の女性が街で自転車に乗っています。
年配の女性が街の通りに沿って自転車に乗る。
ブロンドの髪の年配の女性が自転車に乗って通りを下ります。
灰色のオーバーコートを着た女性が通りに沿って自転車に乗る。
ハンドルに買い物袋を持って自転車に乗って眼鏡をかけた年配の女性が、黄色の車が背景にあります。
毛皮で覆われた帽子と赤いスカーフを着た黒いジャケットを着た雪の中の男
吹雪の中で帽子をかぶった男。
ヤギひげを生やした男が雪の中で毛皮の帽子をかぶっている。
雪の中に立っている毛皮の帽子をかぶった男
男は雪の日にスカーフ、ジャケット、毛皮のついた帽子をかぶっている。
黒と白の犬が草の中をジャンプしている。
黒と白の犬が銃口を持って走っています。
フェイスマスクをかぶった白黒の犬が野原を駆け抜ける。
顔にマスクをつけた白黒の犬が野原を走っている。
黒と白の銃口のある犬が草の上を跳躍しています。
黒と白の犬が緑の野原で茶色の犬の横を走っています。
黒と白の犬と茶色の犬が外で疾走している
二匹の犬が畑を駆け抜ける
二匹の犬が草原を駆け抜ける。
草の中を速く走る二匹の犬。
自転車のヘルメットをかぶった青いジャケットを着た人が自転車に乗っている
女性が自転車に乗っている。
公園で自転車に乗る女性
青いジャケットを着た女性は、自転車に乗るときにヘルメットをかぶる。
自転車に乗っているヘルメットをかぶった女性。
泥水の近くに立っている小さな男の子が、何かを手に持って、そばにいる誰かがバケツで衣類を洗っています。
バケツの近くの水域の端に立っている若い黒人の子供。
少年が泥だらけの川の水辺に立っている。
川の端に立っている子供は、隣のバケツに洗濯物を持って立っています。
茶色の水の近くの海岸で、少年はぼろきれのバケツの横に物を持っています。
赤い岩の崖の近くの土と水の上の空高くそびえる少年。
中型の子供がほこりっぽい土手から小川を越えて飛び降りる。
グレーのシャツと黄色のショートパンツを着た若者が川に飛び込んできた
黄色のショートパンツを着た人、銀行から水に飛び込むロゴ入りのグレーのシャツ。
黄色のショートパンツを着た少年は、川岸から川に向かって跳躍する。
雪の中の犬。
雪に寝そべっている犬。
犬が雪の上に横たわる。
黄金の犬が雪の中で遊ぶ
赤い犬が雪の中でしゃがむ。
真っ赤なジャケットを着た子供が干し草の山を駆け抜ける。
赤いセーターと青いスカートを着た少女が干し草の中にいる。
幼い子供がわらの表面で踊る。
少年はカボチャのパッチで干し草の中を走っています。
その子供はわらの中を歩いている。
台所用品を持って脅迫的な顔をする少年
男の子が調理器具を手に振っている間、荒々しい顔を引っ張っている。
片方の手でフォークとナイフを持ち、もう片方の手で鍋を持っている黄褐色のシャツを着た女の子
調理器具を持っている人は、暗い環境で威嚇するようなポーズをとります。
ナイフとフォークのしかめっ面をした女性。
冬のコートに束ねられた二人の女の子が写真のポーズをとる。
飲み物を持って携帯電話で何かを見ている二人の女の子。
2人の10代の女の子が、冬のコートを着て小さな電子機器を見ています。
ジャケットと手袋を着た寒い季節に身を包んだ2人の女性が携帯電話の画面で何かを見ている。
二人の若い女の子が携帯電話を見るために寄り添う。
白衣を着た女の子が写真を撮る。
白いふくらんでいるジャケットを着た女の子が写真を撮る。
カメラをのぞき込む人々のグループ
白衣を着たアジア人女性が写真を撮る。
白衣を着た女性がカメラを手に持っている。
滝から落ちるカヤッカー
男が滝をカヤックで下りている。
荒れ狂う滝を降りてくるカヤックに乗った男
人は小さなボートに乗っていて、非常に強い水流を下っています。
ホワイトウォーターラフターは大まかな場所を通過します。
荒れた海を漕いでいる黄色いボートに乗った男。
蒸し暑い白い川の黄色いいかだの中の垂木。
黄色いカヤックが急な急流を急降下しています。
下流の大まかな流れに乗るカヤッカー。
黄色いカヤックは急流の真ん中にあります。
紫色のドレスを着た少女が、屋内の岩壁を登りながら微笑んでいる。
女の子がドレスを着ている。
紫色のドレスを着た少女がカメラを見下ろしている。
若い女の子が紫色のドレスを着て岩壁を登る。
若い女の子が紫色のドレスを着ている。
マニは穏やかな急流をカヤックで下っています。
小さなカヤックに乗った男が川に浮かんでいる。
黄色のジャケットを着た男が緑のカヤックで川に浮かんでいる。
青と緑のカヤックで笑う男。
Pyranhaカヤックでヘルメットをかぶった男が川の急流に浮かぶ。
金髪の犬が地面に深い穴を掘っていて、尻尾が空中に上がっています。
地面の穴の途中にある犬。
犬が庭の大きな穴を掘って何かを探している。
犬が地面を掘っていて、体の半分が地面の下にあります。
前端が地下にある動物の後端。
雪だるまに扮した人が群衆の中を歩いている。
吹雪の中の寒い5人、雪だるまの頭をかぶった一人
人々は雪の中で写真を撮るポーズをとる
3人の若者が赤いネクタイをした雪だるまのそばでポーズをとる。
二組のカップルが雪だるまでポーズをとる。
壊れたハンマーがトラックの荷台に牽引されます。
損傷した車両は、夜間のシーンで修理トラックによって運ばれます。
軍用車両をベッドに載せた駐車場のフラットベッドトラック。
古い殴られたジープがけん引されている。
汚れたSUVは夜にレッカー車のベッドに座っています。
白いシャツを着た少女はブレスレットをつけ、桃色のシャツを着た少女の周りに腕をまわしている。
二人の女の子は一緒に芝生の上に横たわっていた。
二人の少女が笑みを浮かべて草の上に横たわっている。
芝生の上で抱き合っている二人の若い女の子
二人の若い女の子が草の中で抱き合っている。
大きな男がヤドリギをつけたカチューシャをつけている。
スウェットシャツと帽子をかぶった男が頭に花をつける。
黒いニット帽をかぶった男性で、赤と白の縞模様のカチューシャの上に花がついています。
黒いスキー帽と赤と白のカチューシャを持った男が遠くを見ている。
クリスマスをテーマにした黒い帽子をかぶった男。
新聞紙を口に入れて走っている犬。
犬が新聞を持って通りを駆け下りる。
新聞紙を口にした犬が舗装された道を走る。
フワフワした三色の犬が、紙を口に入れて道を走っています。
新聞を口に載せたオーストラリアの羊飼い犬。
3匹の黒い犬が濁った茶色の水の中を泳いでいます。1匹は口の中に黄色の物体があります。
汚れた水の中を泳いでいる三匹の
三匹の黒い犬が泳いでいて、そのうちの1匹はボールを持っています。
三匹の犬が首まで水に浸かっている。
三匹の犬が水の中を泳ぐ。
フード付きのジャケットを着た女の子がろうそくの入ったケーキをプレゼントします。
フードジャケットを着た女の子がたくさんのろうそくの入ったバースデーケーキを持っています。
誕生日ケーキと冬のコートを着た女の子。
女の子がバースデーケーキを持っています。
厚手のコートに身を包んだろうそくでケーキを持つ少女。
茶色の犬が水の中を歩いている。
茶色の犬は、砂底のある穏やかな海で慎重な一歩を踏み出します。
茶色の犬が水の中を歩いている。
赤い毛皮の犬が水の中に立っています。
金色の大きな犬が水の中を歩いている。
2つのハイキングポールを持つハイカーが丘の中腹に立ち、彼の下の街の景色を眺めることができます。
2本の棒を持つハイカーは、丘の上の高い小道に立っています。
ハイキングをする男が街を見下ろす崖の上に立つ。
男は都市の上の高い未舗装の道をハイキングします。
ポールを持っている人は、両側に山々を見下ろす茂みのある岩の棚の上に立っています。
ハイカーは、険しい屋外トレイルに乗る準備ができています。
帽子とサングラスをかけ、木々を背景にしたダートハイキングトレイルの孤独なハイカー
ショートパンツを着た男が乾燥した地域でハイキングをしている。
ハイキング中に男が立ち寄り、景色を眺めながら写真を撮る。
男は緑のシャツと帽子をかぶり、金属探知機を持って砂漠で写真のポーズをとっている。
長袖と長ズボンを着た帽子をかぶった男が街を見下ろす。
男が街を見下ろす崖の上に立つ。
バックパックと帽子をかぶった男が、何マイルも見える高い崖のそばに立っています。
町を見下ろす岩の上に立っているハイカー。
リュックサックと帽子をかぶった男は、街を見下ろす棚の上に立つ。
女性、小さな男の子、そして小さな赤ちゃんが牛の像の前に立っています。
大きな牛像の前でポーズをとる女性と2人の小さな子供。
女性は、牛の像の前に立っているときに抱きしめる小さな子供に赤ちゃんを与えます。
装飾された雄牛の像の近くに、2人の子供と一緒に立っている女性。
女性と子供たちは牛の像の横に立っています。
緑の帽子をかぶった男がどこか高いところにいる。
緑の帽子をかぶった男がセルフポートレートを撮っている。
風光明媚な見落としで帽子をかぶった男。
遠くの都市を背景にした緑のキャンバス帽子をかぶった男
高い山頂に緑の憎しみとサングラスをかけた男
ウィンターギアの女性と男性が立っています。
寒い天候用のギアを着た大人3人。
二人が重い服を着ています。
冬服の二人。
雪の降る日に二人の女性が束ねられた
黒い服を着た少年が両手を拳で通りを歩いている。
雪に覆われた通りに黒い服を着た10代の少年が立っている。
オールブラックを身に着けている10代の少年は、安いジュエリーをつけてタフに見せようとします。
黒い帽子とジャケットを着た若者が外を歩いている。
パンクロックティーンエイジャーは、彼の顔に卑劣な表情で歩きます。
スケートボードにうつぶせに横たわっている男の子は、別の男の子によって地面に沿って押されています。
二人の女の子が中庭のスケートボードで遊ぶ。
二人が長いスケートボードでプレーする。
スケートボードで遊んでいる赤いシャツを着た2人の小さな子供。
スケートボードに乗った2人の幼い子供が歩道を横切る
草原を歩く犬。
茶色の犬の前の芝生に立っている大きなふわふわの灰色の犬。
舌をぶら下げたまま芝生に立っている犬が1匹いて、背景に日焼けした犬が1匹います
異なる品種の二匹の犬が牧草地に立っています。
草の中に二匹の犬が立っている。
黒い犬が砂の上を飛び回っている。
砂漠を歩いている犬。
短い黒い犬が不毛な風景の上を歩いている。
砂の上を走る小さな黒い犬。
小さな黒い犬が砂の中を歩く。
ピンクの手袋と茶色のジャケットを着た女性が雪の中で微笑んでいる。
雪の中に立って、人を背景にした女性。
春のコートと紫色の手袋を着た若い女性が降る雪の中に立っています。
雪が降っている間、若い女性は冬の服を着て幸せそうに見える。
ピンクの手袋をした若いアジア人女性が雪の中に立っています。
アフリカの服を着た少年がコンクリートの壁を駆け抜ける。
緑のシャツを着た小さな男の子が岩棚の上を走っています。
大きな緑色のシャツを着たアフリカ人の少年が、壁に沿って裸足で走っています。
緑の服を着た少年が、樹木が茂ったエリアの近くの滑らかな石の壁に沿って走っています。
岩壁に緑のチュニックを着た少年。
手すりをつかんで運河の笛の横を歩いている長い髪の男。
男が水路の隣の小道を歩いている。
レールを持って青緑色の水辺を歩く人。
長いポニーテールの人がトンネルの下の水路を歩く
長い髪の男が雨水管に沿って歩いている。
ジャッキアップされた駐車中の車の下に頭と肩を乗せて通りに横たわっている男性。
濡れた路上で男が車の下を見る。
男が車で働いている。
人は車の下に半分伏せて横たわっている。
ジャッキを持った車の下にいる人。
犬が頭を男の顔に置く。
サングラスをかけた男と犬が寄り添う。
青い襟の犬が、大きな色付きのサングラスをかけている男性を舐めています。
青い首輪の大きな茶色の犬が、あごを男の顔に乗せています。
オレンジ色の犬が赤いサングラスをかけた男を舐めている。
ワニの口を閉じたままの女の子
危険な動物の像の上に女の子がポーズをとっている。
ワニのように見えるものに女の子が座っている。
ワニの上に座っている女の子
赤い髪の少女が、あごを持ってワニの上に座っています。
男の子が海に立ってショーツを持ち上げている。
青いショートパンツを着た子供が足首を水中に深く立っている。
青いショートパンツ、眼鏡、コートを着た小さな男の子がサーフィンに立っています。
子供は青いジャケットを着て、浅瀬のビーチに立っています。
小さな子供は、海岸線の水深で足首を歩きます。
赤ちゃんがベビーベッドの中をのぞきます。
おもちゃに囲まれた赤ちゃんは、ベビーサークルの外を見ます。
広い目を持つベビーサークルの赤ちゃん
カメラでベビーサークルのバーを見ている赤ちゃん。
乳児はベビーベッドでお腹の上に横たわり、カメラを見上げている。
犬が森の前で雪の中を走る。
雪の中を走る大型犬
犬は雪の中を走り回る。
ジャーマンシェパードドッグが雪の中を走っています。
ジャーマンシェパードが白い雪の中を走っています。
砂の中に背中に横たわっている犬。
白と茶色の犬が砂の中を背負って転がります。
犬は寝返りをして砂の中で背中を掻きます。
白と茶色の犬が砂の中を転がっている。
白い犬は砂の中に背を向けて足が空中にいる。
犬が水を振り落としている。
犬が首を振る。
犬が水を振り落とす
犬が水を振り落とし、ゆがむ。
犬は体から水を振り落としている。
小さな女の子が見ているように、男と男の子が音楽を演奏します。
3人の若い女の子が見ている間、男はハーモニカを弾いている子供とギターを弾いています。
3人の子供がステージでギターを弾いている男性を見ている。
3人の小さな女の子が男の子がハーモニカを演奏し、大人のギタリストが横に座っているのを見ています。
三人の少女がバンドを見ている。
赤いヘッドバンドをつけた登山家が、緑の葉の上にある灰色の岩をいくつか引き上げています。
岩を登るカチューシャの男。
緑に浮かぶ岩の崖を登る赤いカチューシャの男。
シートロックフェイスを登る男。
岩に登る赤いカチューシャの男
ある男が双眼鏡をのぞき、もう一人の男が飲み物を持っている。
魔法瓶を持った男が双眼鏡を通して見つめている男の隣に立っている。
二人の男が一緒に立っている間、一人は双眼鏡を通して見る。
二人の男が一人が双眼鏡を持っているように見える。
遠くに山を持って隣同士に立っている二人。
雪をかぶった山々の前に立っているハイカーがカメラに向かって手を振る。
山の近くの雪の上に男が立っている。
雪の中でポーズをとる人。
人が山頂の雪の中に立ち、腕を上げた。
山の中のスキーヤー。
大きな雪山を背景にした岩の上に立っている孤独な人。
山の前の岩場に男が立っている。
凍った山の前に立っている男性。
その人は雪に覆われた山々の前の水辺に立っています。
旅行者は山の景色の前で立ち止まる。
冬のジャケットとニット帽をかぶった男が、雪景色の中で腕を横に上げて立っている。
男は山と雪を背後にして空中に両手を置いて土の上に立っている。
岩だらけのビーチで腕を上げる男。
大きなロッキー山脈を背景に、空中に拳を持った一人の男
雪に覆われた岩の上に立っている腕を伸ばした男。
緑色のジャケットを着た男性ハイカーが、大きな氷河の横でポーズをとっている。
後ろにカメラと氷の構造を持った男。
氷の上でしゃがむカメラを持った男。
カメラを持った男が巨大な雪の丘の前でひざまずく。
登山家は写真を撮る準備をしている。
バレエの妖精の衣装を着た女の子が杖に触れられる。
くるみ割り人形を演じる少女。
少女はピンクの妖精に扮したステージに立っています。
蝶のバレエ衣装を着た小さな女の子は、くるみ割り人形の像の近くで杖を振っています。
ターコイズのレオタードとピンクのチュチュを振る若い女の子、翼を振る杖。
ハイカーが雪山の前でポーズをとっている。
ハイカーが2本の杖を持って山の前に立っています。
雪に覆われた山々の前に立つ男。
スキーポールを二本持った男が山頂の近くに立っている。
男は山の前に立っている間、緑の帽子とジャケットを着ています。
茶色のチャウミックス犬が、散らかった庭の真ん中にユーロプラットのあるバンの前に立っています。
泥だらけの庭に立っている茶色の犬。
茶色の犬が緑のバンとジャンクの近くを歩く。
大きな茶色の犬が家の庭にある緑色のバンの前に立っています。
黄色い犬が緑の車の前とトイレの横に立っています。
黒と灰色の猫が避妊薬の上に立ち、2匹の大きな犬がそれを見つめています。
黒と白の二匹の犬が灰色と白の子猫を見ている。
2匹の黒と白の犬が、いくつかの装備に腰掛けている子猫を見ています。
ホースのついた水槽の上に座っている黒と白の子猫を見ている2匹の黒と白の犬。
二匹の犬が灰色と白の猫を見つめている。
犬が歩道に飛び乗る。
小さな犬が土から通りに走る
日焼け、白、黒の犬が歩道に向かって走ります。
犬が飛び出します。
茶色と白の犬は、小道の横に後ろ足で立っています。
二匹の犬が湖で水を飲む。
二匹の白い犬が湖から水を飲んでいる。
二匹の白い犬が湖から飲む。
小川から飲む 2 匹の白い犬
2匹の白い犬が浅瀬を歩き回っています。
小さな男の子がおもちゃのエアガンに飛び乗る。
小さな女の子が地面でカラフルなおもちゃで遊んでいます。
小さな子供が通りでカラフルなおもちゃに飛び乗る。
プラスチックとフォームのおもちゃのロケットを2つ使って遊んでいる少女。
若い女の子が外でカラフルなおもちゃで遊んでいます。
黄色い服を着た男がスキーを持ってジャンプする。
バレルを飛び越える黄色いスキーの男。
スノースキーをしながらジャンプする男。
スキーヤーが雪の上で空気をとらえる。
雪に覆われた地域でバレルの上をスキーする男。
犬が雪の中をジャンプしている。
大きな白い犬が雪の上空を飛び回っています。
雪の中を飛び跳ねる大きな白い犬
雪が降っている間、白い犬がフェンスで囲まれた庭で外で遊んでいます。
雪の中で遊んでいる白い犬。
野球は、他の人が見ている治療されたフィールドで行われたアクションから反動しています。
競技場にいる野球選手が飛び出した。
マウンドに立っている野球選手。
フィラデルフィア・フィリー投手は、左足を後ろに上げた状態で投手マウンドに乗っています。
野球の試合で赤と白のユニフォームを着たピッチャーがボールを投げたところです。
少年がトランポリンに乗って空中に飛び上がる様子を見守られている。
シャツを着ていない男の子がほとんど逆さまに空中に飛び込んでいる。
立っている男が空中で別の男を見ている。
上半身裸のティーンエイジャーは、他の子供たちが見ているようにトランポリンで跳ねます。
空中で一人の男の子とジャンプする子供たち。
黒い犬が小川に飛び込んでいる。
黒い犬が流水の流れを飛び越えている。
樹木が茂ったエリアの近くの川岸から飛び降りる黒い犬。
湖に飛び込む濡れた黒い犬。
濡れた黒い犬が小川を飛び越える。
ハトに群がっている少年、背景に大理石の建物。
少年はハトに囲まれている。
ハトが金髪の少年を攻撃する。
ハトは少年のいたるところに群がる。
男の子には鳥がいる
スキーをしている女の子。
スキー場の女性。
雪に覆われた斜面で、女性スキーヤーがカメラに向かって微笑む。
スキーをしようとしている雪に覆われた丘の上に立っている女性。
青いジャケットを着た女性が山をスキーしながら写真のポーズをとっている
水を背景に砂の上を歩く男女。
赤ちゃんを乗せた男性がビーチ沿いの女性の隣を歩く。
岩だらけのビーチを歩いている小さな子供を乗せた女性と男性。
ビーチに立っている二人。
二人が浜辺に立って右を向く。
浜辺の男が別の男の写真を撮っている。
岩だらけのビーチで写真のポーズをとる男性。
ある男が浜辺で別の男の写真を撮る。
ビーチでサングラスをかけた男を撮影する男。
二人の男が岩だらけの海岸に立ち、一方が他方を撮影している。
茶色の犬が白黒の障壁を飛び越えます。
バーをクリアするために高くジャンプする犬。
犬がポールを飛び越える。
オレンジ色の犬は、コース上の縞模様のポストを飛び越えます。
茶色の犬が障害物コースでジャンプをしている。
ニット帽をかぶった女性とピーコートを着た男性が地下鉄に座り、バッグを積んだ。
暗い服を着た人は一緒に座っています。
ベンチに座っている三人。
黒を着た二人がベンチに座り、下を見下ろす。
ふたりの女性が財布を膝の上に置いて座っている。
一人の女の子が別の女の子がデジタルカメラで写真を撮るのを手伝っています。
二人の子供が遠くにあるものの写真を撮る。
一緒にカメラを持っている2人の若い女の子。
カメラを見ている二人の若い女の子。
同じカメラを見ている2人の幼い子供たち
子供たちのグループが外のベンチに座り、幸せそうに笑う。
5人の子供がベンチで笑って笑う。
5人のくすくす笑う子どもたちが公園の緑のベンチに座る
子供たちは写真を撮る準備をしている間、面白いことを楽しんでいます。
二人の女の子と三人の男の子がベンチに座って笑っている。
岩だらけの棚に囲まれた水の中の犬。
白い犬が池に立っている。
白い犬が岩だらけの風景の中を流れる川を歩いている。
白い犬が荒野の浅瀬を歩く。
白い犬が山の頂上の池で水遊びをしている。
天幕の下に立っている二人の子供。
ふたりの子供がフーズボールの試合をしている。
発展途上国の2人の子供が、黄麻布で作られた日よけの下でテーブルゲームをしています。
ふたりの男が日陰の下でゲームをする。
二人の幼い子供が小屋にいる。
青いジープが深く泥だらけの水に駆け込みます。
四輪駆動車が泥の中を走っています。
ジープは泥の中で車輪が高くなる。
車は泥の中の車輪のてっぺんまで沈む。
ドアまで泥だらけのジープが立ち往生している。
茶色と黒の犬と白い犬がじゅうたんの上で格闘している。
大きな白い犬と小さな茶色の犬が戦います。
白い犬は小さい犬の近くで口を開けます。
白い犬がじゅうたんの上で茶色の犬と遊ぶ。
二匹の犬が乱暴に
土砂降りでびしょ濡れになっている少年。
水遊びをする少年。
ホワイトソックスのシャツを着た子供は、水しぶきで覆われていて、苦しんでいるように見えます。
黒いシャツを着た少年が雨に濡れている。
水遊びをする子供たち。
男の子が石を手に水辺に立つ。
青いシャツを着た子供が湖岸で何かを手にしている。
小さな男の子が石を水に投げる準備ができている。
Aは橋の近くで岩を飛ばします。
その小さな男の子は岩を投げて川のほとりにいる。
青いシャツと白いズボンを着た男の子が、教会を背景にした町の湖の端に立っています。
湖岸のそばに立っている青いシャツを着た少年。
少年が川に何かを投げ込んでいる。
大きな建物の前の池に岩を投げる少年。
川のほとりに立っている小さな男の子。
赤いシャツを着た女の子がロッククライミングをしています。
女性が急な岩肌を登る。
赤い服を着た女性が巨大な岩に登る。
断固とした表情の少女が崖の端を登る。
赤いトップロッククライミングの金髪の女性。
野原を走っている黒い犬。
黒い犬が沼地のような場所を走っています。
黒い犬が泥だらけの土手を駆け抜ける。
泥だらけの地面を走る犬。
ほとんど黒い短い髪の犬が、舌を出して沼地を走っています。
青い帽子をかぶった人が雪の中で写真を撮る。
帽子をかぶった人が雪が降っている間に写真を撮る。
灰色の帽子をかぶった女性が雪の中でカメラを狙って写真を撮っている。
雪が降る中、女性が写真を撮る。
黒い帽子をかぶった女性が雪が降る間に写真を撮っている。
ATVに乗る女の子のグループ。
ヘルメットをかぶった4人の女性がATVに乗っている。
4人の女の子が野原の青いATVに座っています。
農場の乗馬用トラクターに座る4人の女の子。
四人の女の子が庭のATVに座っています。
雪山に登る人。
スキーポールを取るために雪山の脇に登る人。
スキーヤーが雪に覆われたトレイルをポールに向かって登る。
バックパックを背負った登山家は、雪に覆われた山をアクセントにします。
急な雪に覆われた斜面を登る男。
犬が緑の庭を走っています。
緑の庭を走る犬。
白と黒の斑点のある犬が芝生の中を走っています。
茶色の斑点のある白い犬が空中を飛び回っています。
草の上を走る黒と白の犬。
赤いベストを着た茶色の犬が草の中を走っています。
赤いベストを着た茶色の犬が草の中を走っています。
犬が草の上を疾走する。
赤いマントをかぶった犬が畑を素早く走り回る。
茶色の犬はオレンジ色のジャケットを着て芝生の上を走っています。
シャボン玉にまみれた3人の子供が微笑む
水着姿の三人の子供が泡で遊んでいる
プールのそばに立っている3人の子供は、泡の泡で覆われています。
3人の小さな男の子が泡で身をかがめる。
3人の幼い子供が泡で覆われています。
犬が山の頂上にある小さな水たまりに立っています。
犬は岩だらけの山腹にある浅い水域を踏みます。
白い犬が山で水を飲む。
白い犬が山腹で水を飲む。
山の高い水たまりに立っている白い犬。
汚れたジープが泥の中に詰まっている。
ジープは泥だらけのトレイルで森の中をオフロードして汚れます。
森の中を走る泥だらけのジープ。
森の中の泥だらけのトラック。
車は松の木に囲まれた泥の中を走っています。
緑の丘の中腹にいる犬。
山の脇に立っている犬。
草が茂った崖の脇に犬が立っている。
ふわふわの白い犬は、急な草が茂った堤防を見下ろします。
白い犬が芝生の丘の上に立っています。
数隻のボートが街のスカイラインの前の水の中を走ります。
大きなボートが港を駆け抜ける。
白いボートが大都市の背景の近くをクルージングしています。
港の小さなヨット、背景の都市。
湾には白いボートがあり、背景には都市があります。
ゴールキーパーはサッカーの試合中にボールをキャッチしようとする。
フィールドでサッカーをしている男たちのグループ。
ゴールキーパーがボールに手を伸ばすと、フットボール選手はゴールの周りをスクランブルしています。
サッカーのゴールポストで緑色の4人の男性が得点しようとしていますが、3人の青の男性はそれを防ごうとします。
2つのサッカーチームがゴールに収束し、ゴールキーパーがボールに手を伸ばします。
水泳選手のグループがビーチでロープを握っている
同じ水着を着た5人の女性が海の近くでロープを握っています。
6人の女の子が海でロープを握っている。
カメラとは反対側を向いた一列に並んでいるスイマー
彼らは海のそばのプールの端に座っています。
茶色の犬がカヌーの前に座っています。
茶色の犬がボートの毛布の上に横たわっています。
霧の中へ向かうボートの前に犬が横たわっている。
小さなボートの先で毛布の上に横たわっている犬。
赤褐色の犬がオレンジ色の花の毛布の上に白いボートの前に横たわっています。
茶色と黒の犬が刈りたての草の中を飛び越えます。
犬が草の中を駆け抜ける。
羊飼いが草の中を飛び回る。
草の上を走る黒と茶色の犬。
茶色と黄褐色の犬、舌をぶら下げて口を開け、草の中を走る。
車が緑の山に向かって走っています。
美しい緑の丘陵地帯にある素敵な近所の通り。
緑豊かな山々のふもとには小さな町があります。
町と奥の緑豊かな山。
山のふもとにある町は、典型的な昼間のアクティビティでにぎわっています。
二匹の茶色の犬が雪の中を走っています。
2匹の茶色の犬が雪に覆われた広い庭を走っています。
雪の中を走る二匹の茶色の犬。
二匹の犬が雪原を駆け抜ける。
二匹の犬が雪原を駆け抜ける。
ボートを背景に海岸を走る茶色の犬。
茶色の犬が水辺を走っています。
川沿いのボートの横の芝生の上を犬が走っている。
大きなオレンジ色の犬が、大きなボートがバックグラウンドで航行している水辺の草の中を走ります。
犬は水辺の芝生の中を走っています。
耳がフロッピーな金髪の犬がカメラに向かって走っています。
金髪の犬が草の中を駆け抜ける。
犬がカメラに向かって走っています。
金色の髪の犬は、低いわら草の中を方向転換しています。
犬は野原でカメラに向かって走ります。
女の子が屋外に立っていて、髪の毛がいたるところに吹いている。
少女は髪を風に吹かせる。
女の子の茶色の髪が風にぶつかる。
笑顔の若い女性が肩から上に向けられ、長い髪が風に吹かれている。
茶色の髪が空気を吹いている笑顔の女の子。
古代エジプトの模擬頭飾りをかぶった女性。
眼鏡、大きなフープピアス、頭にフード付きのピースをつけた女性。
女性はエジプト風の頭飾りをかぶっています。
女性は眼鏡をかけている。
眼鏡をかけた女性は黒い頭飾りをしている。
茶色の犬がベージュのカーペットの上に横たわっていて、前景に緑色の物体があります。
茶色の犬が緑のボールを乗せた白いじゅうたんの上に仰向けになっている。
茶色の犬が近くに緑のおもちゃをいくつか置いたカーペットの上で背中を転がしている。
犬が犬のベッドの上で仰向けになっている。
犬は緑色のボールの近くで仰向けになっている。
ハンマーが数フィートの深さの泥の水たまりを駆け抜けています。
古いほこりっぽい車が茶色の水の途中にあります。
古いジープが部分的に水に沈んでいた
水域の汚れた車
汚れた車は洪水に見舞われた。
女の子が濡れたシャツを絞る。
グリーンを着た女の子が手に何かをひねる。
緑の服を着た少女がオレンジ色のぼろきれを絞っている。
若い女の子が外で遊んでいます。
緑の衣装を着た少女は、オレンジ色の素材で遊んでいます。
犬と牛が岩だらけの斜面にいる。
犬と牛が丘の中腹に立っている。
白い犬が山の中で神経質な牛を見る。
白い犬が牛の前に立ち、頭を下げて角を犬に向けています。
二匹の犬が芝生エリアにいます。
緑のショートパンツを着た男の子が屋外プールで黒いショートパンツを着た男の子を通り過ぎる。
晴れた日に二人の男の子が泳ぐ。
緑の水の中を泳いでいる2人の子供。
二人の少年が屋外の噴水で泳いで遊ぶ。
緑の水のプールで泳いでいる2人の少年。
電車に座っている黒人の女性。
ある女性が地下鉄の電車で3席にわたって足を伸ばしている。
女性が地下鉄の車の座席に足を乗せて現場を構える.
冬服を着た2人の女性がオレンジと黄色の座席のある地下鉄の車に乗る。
二人の女性が市内電車に座っています。
人々のグループが大きな赤いリングで遊んでいます。
人々のグループが草原に集まり、ピンクのフープを投げます。
広い庭にいる人々のグループが円盤を投げます。
子供たちはアルティメットフリスビーをプレイします。
野原で赤いリングで遊んでいる男たち。
水着を着た男の子が、濡れたプラスチックのストレッチに沿って滑ります。
男の子がウォータースライドを滑り降りると、別の男の子が通り過ぎる。
黒いショートパンツを着た男がタープの上を滑っている。
背景に緑の木々と水で覆われた黒い表面の上を滑る黒いショートパンツの少年。
濡れたプラスチックの表面を滑る少年
ホルタートップを着た女の子がテーブルでケーキを食べる。
小さな女の子が皿を持ち上げる。
小さな女の子が木のテーブルでケーキとイチゴを食べている。
若い女の子がテーブルに座って食事をする。
その少女は屋外で食事をしている。
白い髪に青いジャケットと真っ赤な帽子をかぶった年配の男性。
赤い帽子と黒いレインコートを着た老人。
赤い帽子をかぶった白い髪の老人
人は赤い帽子で、冬のジャケットは遠くを見ています。
白髪の人は赤い帽子をかぶって雪が降るのを見ます。
青と白のヨットがドックのそばに座っています。
ボートをドックに停める人はほとんどいません。
ワシントン州シアトルからのボートの上に立っている3人の男性。
三人がボートのドックに立って、カメラの外で何かを見ている。
ドッキングされているボートに三人が立っている。
長い木片を運ぶ犬のシャツを着た黒と白の犬。
格子縞のコートを着た黒と白の犬がとても長い棒を運んでいます。
ひもにつないだ黒と白の犬がチェック柄の服を着ています。
大きな棒を運ぶシャツを着たひもにつないだ小さな黒と白の犬。
小型犬はとても大きな手足で遊んでいます。
フリスビーを捕まえる犬。
犬は忠実に飛躍し、緑と黒のフリスビーを口の中で捕まえます。
跳躍する犬が緑と黒のフリスビーを捕まえる。
白い犬が緑のおもちゃを捕まえている間、空中に浮かんでいます。
小型犬が横にジャンプして柔らかい円盤を捕まえる。
灰色の女性がタバコを吸っている。
黒いかばんを持った女性がタバコを吸っている
ジーンズに赤い髪とタバコを持った灰色のセーターを持つ女性。
赤毛の女性は、タバコを口に入れながら財布を持っています。
黒い財布を持った女性がタバコを吸っている。
雪の中で赤い円盤の上に座っている赤いジャケットを着た子供。
赤い円盤そりに乗った子供が、雪に覆われた小さな丘を滑り降りる。
子供が雪の中で赤い円盤に座る。
ヘルメットをかぶった子供が雪の中で外の赤いそりに座っている。
青いヘルメットをかぶって雪に覆われた丘を滑り降りる小さな子供
二人は岩の上に立って、下を見ながら別の岩にぶつかっている
三人が岩だらけの地形を通り抜ける。
ロッククライミングには3人が参加します。
2人の女性ハイカーが深い隙間を見下ろしながら、目の前の岩にぶら下がっています。
バックパックを履いた二人と赤いショートパンツを着た女性がいくつかの大きな岩の上に立っています。
グループが2つの巨大な岩の間を歩いています。
ハイカーのグループがハイキングします。
赤い粘土の道を歩いているハイカー。
興味深い岩の間を流れる小川を通り過ぎるハイカーもいます。
若い成人の中には、岩や小川でハイキングをする人もいます。
赤ちゃんは食べて、顔に食べ物があります。
果物を食べて乱雑な唇を持つ少年
小さな男の子が何かを食べていて、それを口いっぱいに食べました。
口いっぱいにベリーをまぶした小さな子供。
赤いシロップを唇につけた茶色の目をした若い男の子がシロップを注いでいる。
バックパッカーが腕を組んで山の前を歩いている。
山道を歩いている赤い帽子をかぶったハイカー。
バックパックを持ったハイカーが、雪に覆われた山を背景にして歩いている。
巨大なバックパックを持った赤い帽子をかぶった人がハイキングに行く。
女性は山岳地帯でハイキングをしながら身をかがめる。
茶色の犬が雪だるまの前に一人で座っている。
茶色の犬が大きな雪だるまの隣に座っています。
氷と雪の中に座っている犬。
茶色の犬が雪道に腰を下ろしている。
犬は雪の吹きだまりに座っている。
男の子が大きいつららを持っています。
男の子がつららを握る
つららのふりをしている暖かい服を着た少年は銃です。
氷の彫刻銃で遊ぶふりをしている少年
銃のふりをしてつららを持った少年。
オレンジ色の子供が青いそりに乗って雪の中でポーズをとる。
プラスチックのそりに乗った子供。
子供がそりをする。
オレンジ色のゴーグルとコートを着た小さな男の子が、雪の中で青いそりで遊んでいます。
顔に雪をかぶった幼い子供が青いそりから降りる。
オレンジ色のジャケットを着た男の子が不幸そうに見える。
オレンジ色のコートを着た少年がカメラに向かってウインクする。
雪の中でウインクする男の子は、ヘルメットとオレンジ色のLLビーンのジャケットを着ています。
オレンジ色のジャケットと雪の中で遊んでいるヘルメットをかぶった子供。
赤いジャケットとヘルメットをかぶった男の子がウインクしている
男の子がウォータースライドの近くのプールに飛び込む。
青い水泳パンツを着た男の子がプールに飛び込み、大人2人が眺めている。
プールで遊んでいる子供。
青い水着を着た少年が、プールの上空を飛ぶ。
男の子はカップルが見ながらプールに飛び込んでいる。
男の子はそれほど混雑していない公共プールに飛び込みます。
ライフガードが見ている間に男の子がプールに飛び込む。
プールに飛び込む少年。
「no diving」と書かれたプールに飛び込む少年。
その少年はプールに飛び込んでいる。
サンタの帽子をかぶった赤ちゃんは、茶色のソファーに横たわっている間、サンタの姿を持っています。
サンタの帽子をかぶった赤ちゃん、サンタクロースの姿で遊んでいる赤い服。
赤ちゃんはサンタの帽子をかぶっています。
赤ちゃんサンタを抱いたサンタの衣装を着た赤ちゃん。
赤ちゃんはサンタの置物を持っています。
雪の中を走る美しい茶色と白のセントバーナード
セントバーナードは雪の中を突進します。
雪の中を疾走する赤い襟をつけた大きなセントバーナード犬。
雪原を走るセントバーナード犬。
大きな茶色と白の犬が雪の中を走っています。
幼い子供のローラースケートを手伝う男性。
お母さんが息子のローラーブレードを手伝っています。
ダークリンクで一緒にアイススケートをするのを手伝う大人。
アイススケートリンクに赤いシャツを着た小さな子供と大人のアイススケート。
大人がアイススケートをしようとしている子供を抱きしめている。
美しい植物の前に立っている電話の女の子は、別の笑顔の女の子を通り過ぎます。
白いスウェットシャツとジーンズのショートパンツを着た女の子は、歩きながら顔に大きな笑みを浮かべています。
歩いている笑顔の女の子と、電話を持った眉をひそめている女の子。
10代の少女が携帯電話を持って別の少女を通り過ぎる。
若い女性が電話で話し、壁に寄りかかって別の若い女性のそばを歩く。
茶色と黒の犬が首輪をつけて遊んでいます。
歩道で黒い犬を噛む茶色の犬
赤い襟の茶色の犬が黒い犬を噛んでいます。
2匹の犬、1匹は茶色と1匹の黒で、お互いに遊んでいます。
2匹の犬、1匹は茶色、もう1匹は白黒で、歩道で遊んでいます。
男の子がクリスマスツリーの前にライトセーバーを持っています。
男の子がクリスマスの間に新しいおもちゃを見る
男の子はクリスマスにライトセーバーを受け取ります。
屋内でクリスマスツリーのそばにいる男の子。緑のライトアップされた剣のおもちゃで遊んでいます。
クリスマスツリーの前でライトセーバーを持ち、床に散らばっている包装紙を持った少年。
ビーチに乗っている自転車に乗っている男性。
青と白の空の下で自転車に乗る男。
海のそばのビーチで自転車に乗っている男性。
空に目に見える蒸気の跡がたくさんあるビーチで自転車に乗る大人。
人が海のそばの砂浜で自転車に乗る。
湖に飛び込む少年。
静かな湖に飛び込む少年
少年が板から飛び降りて湖に入る。
その少年は湖に飛び込んでいる。
青いシャツを着た少年が水に飛び込んでいる。
女の子がプールの横を歩いている。
青とピンクの水着を着た少女がプールの周りを走り回っています。
プールの横を走っている女の子。
水着姿の女の子が青いプールを通り過ぎる。
アクアツーピース水着の女の子がアクアプールの前にいる。
黒い冬服を着た男の子が、雪の山のそばで膨らんだそりの上に座っています。
子供がチューブに乗って雪を降りる。
その子供は雪の中でフロートに乗っている。
高く積もった雪の中でプラスチックのブローアップフロートに座っている人がいます。
雪のために束ねられたこの人は、インターチューブで丘を滑り降りる。
青い水着を着た女の子がビーチで水から離れて歩いている。
青い水着を着た女の子がビーチを横切って歩く。
ビーチで青いツーピースの水着を着た女の子。
若い女の子が水着を着ていて、海は彼女の後ろにあります。
青いビキニ水着を着た少女。
家を背景にした雪の中の子供。
小さな男の子が外に雪をまき散らしている。
雪が地面を覆い、少年のジャケットを覆っています。
帽子をかぶった黄色い縞模様の小さな男の子が雪の中にいる。
この少年は雪玉を投げている。
黒い帽子とコートを着た男が後ろに群衆と顔を合わせる。
男性はNASCARジャケットを着ています。
老人がスポンサーシップのロゴで覆われた黒いジャケットを着ています。
カーレースの帽子とジャケットを着た眼鏡をかけた年配の男性。
黒い野球帽をかぶった白髪の男は、カーレースのエンブレムで覆われた黒いジャケットを着ています。
女と少女がそりに乗って立っている丘を下る。
青いジャケットとニットの帽子をかぶった女性と若い女の子が、雪そりの上で丘を滑り降りて、犬が横を走っています。
雪に覆われた丘を立ってそりに乗る女性と少女。
犬と一緒に走る犬と一緒にそりで下り坂に乗る女性と少女
雪に覆われた丘を下るそりに乗った二人。
黒い犬はオレンジ色のボールを運び、葉に覆われた地面を歩いています。
オレンジのおもちゃを口にした黒い犬が紅葉の中を歩いている。
秋の日に黒い実験室の子犬がオレンジ色のボールを持って走ります。
オレンジ色のボールを持った黒い犬が枯れ葉を越えてカメラに近づく。
黒い犬はオレンジ色のボールを持って茶色の葉の中を歩きます。
女の子がマーカーで色を塗る。
小さな女の子が塗り絵の絵に丁寧に色を塗っています。
若い女の子は、容器から多くの色を選んで塗り絵に色を塗ります。
小さな女の子が屋内で絵を着色します。
小さな女の子は色鉛筆を使って塗り絵を飾っています。
茶色のシャツを着た金髪の女の子で、鼻に黒いペンが付いている
小さな女の子が鼻からペンが突き出ている。
若い女の子が鼻にペンを突き刺したままカメラを見ている。
目が広い少女は、鼻からマーカーがぶら下がっている。
鼻に黒いペンを持って座っている若い女の子。
口いっぱいに食べ物がある赤ちゃん。
離乳食を顔にのせた小さな男の子。
大人はよだれかけをつけて赤ちゃんを抱きしめ、赤ちゃんは口の周りに食べ物を持っています。
赤ちゃんはよだれかけをつけて大人に座っている '
オレンジに染まった唇の赤ちゃんがカメラを見つめている。
草の上を空中でジャンプする犬。
芝生のフィールドで犬がジャンプしてテニスボールを捕まえる。
ゴールデンドッグがボールをキャッチしようとしてジャンプしている。
ドッグ・イン・エア
犬は草の上の空中にいる。
黒と白の犬が芝生の上でボールを持って遊んでいます。
黒と白の犬がボールを頭の上に投げると、飛び上がる。
犬がジャンプして見上げて空中の小さな白いボールが通り過ぎる
黒と白の犬が庭でボールをキャッチしようとしている。
犬は何かが投げられるのを捕まえるのを待って飛び上がる。
男は男の子を池の上で逆さまに抱いている。
男は、水たまりの上に少年を逆さまに抱きしめる。
男は小さな男の子と遊んで、彼を逆さまにしている。
岩の上に立っている彼の腕の中で少年を逆さまに持つ男。
石で満たされた庭の外で男の子を逆さまに保持している眼鏡をかけた男。
窓越しに見る三人の少年。
二人の子供と一人の女性が窓の後ろから熱狂的に手を振る。
ふたりの子供が大人を後ろに抱えて窓越しに見ている。
窓の外で微笑む二人の男の子とそのお母さん。
赤い縞模様のシャツを着た2人の幼い子供が窓から覗き込んでいるが、ピンクのシャツを着た大人が後ろから見ている。
雪の中にはふわふわの白い犬が二匹います。
2匹の白い犬が真っ白な雪の中を歩いています。
二匹の白い犬が雪の中を歩く
雪の中を歩いている二匹の白い犬。
2匹の白い犬が山の雪の巨大な土手の中を歩きます。
雪の中で一緒に遊んでいる黒と白の犬
雪の中を歩きながら白いプードルの頭の上をジャンプする黒いプードル。
雪道で白い犬を飛び越える黒い犬。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
二匹のプードルが雪の中を走っています。
黒い犬がドックから水に飛び込んでいる。
水に飛び込む黒い犬
黒い犬が桟橋から飛び降りて湖に入る。
犬がドックから飛び降りて水の中へ。
黒い犬はドックから飛び降りて水中に飛び込みます。
子供がビーチに向かって水の中を歩いている。
アフリカの小さな男の子が海を離れ、他の多くの人が彼の後ろでプレーを続けています。
海で遊んでいる小さな黒人の子供。
若い男の子が海の中を歩いている。
若い男の子が波打つ海岸に沿って水の中を歩く。
黒と青の救命胴衣を着た少年が、緑の木製のボートに乗って水を見渡している。
青い救命胴衣を着た男の子が緑のボートの横を握っている。
子供は、外洋に浮かぶ小さな風化した緑の船に乗っています。
救命胴衣を着た小さな男の子がボートの横を見ている。
緑のボートに乗っている少年。
草原に立っている白いシャツを着た子供。
小さな男の子が野原でプレーしている。
白いドレスシャツを着た少年が芝生の平原で遊んでいる。
野原に白いシャツを着た少年
Tシャツとジーンズを着た少年が草原を歩いている。
ふわふわの白い犬と2匹の白い羊がお互いに匂いを嗅ぎます。
小さな白い犬が二匹の羊を検査します。
白い犬がフェンスを越えて羊を嗅いでいる。
フェンスを通して羊を嗅ぐ白い犬。
フェンスを越えて羊にキスをする白いふわふわの犬。
壁に手の図が表示され、その後ろに女性が勉強します。
手の解剖学的構造の写真。
女性が窓の近くの机に座っていて、そこには手描きの巨大な絵が描かれています。
女性がテーブルに座って客の運勢を伝えるのを待っている。
テーブルの後ろに座っている女性
2人の漁師がいるボートが湖に静かに座っています。
霧のかかった湖でボートに乗った二人の男のシルエット
川沿いの漁船に乗った二人の男が楽しい朝を楽しむ。
霧のかかった状態で、二人が川でカヌーに乗っています。
木々を背景にした霧の湖で、二人が小さなボートに乗ってドリフトします。
白い日よけの近くのビーチに立っている人々のグループ。
水着姿の人が浜辺にいて、遠くの地形を見ている。
二人の男が海岸で他の人を見ている。
ビーチでスピードの男二人。
トロピカルリゾートで海を見ながら立っている二人の男。
ピンクのジャケットと赤い帽子をかぶった女の子が草の近くを歩いている。
ピンクのコートと赤い帽子をかぶった女の子が砂利道を歩いている。
ピンクのコートを着た少女が未舗装の道路を歩いている
ピンクのジャケットを着た小さな女の子が歩いている。
樹木が茂ったエリアの砂利道を歩いているピンクのジャケットを着た少女。
黒い犬が足を雪に埋めて走ろうとしている。
黄褐色のマークが付いた黒い犬が深い雪の中に立っています。右側に常緑樹があります。
犬が雪の中で遊ぶ。
犬は雪の中に横たわっている。
犬は深い雪を追い越そうとしている。
男がスノーボードをして、雪の丘から飛び降りている。
黒いジャケットを着た人が夕方にスノーボードをしています。
雪の山の中をスノーボードをしている人のシルエット。
雪から飛び降りるスノーボーダーは、背景にカラフルな空を浮かべて漂います。
パーカーの人はスノーボードに乗っています。
三匹の犬が雪道を走っている。
三匹の犬がタイヤトラックを乗せて雪の上を走っています。
3匹の犬がローカットの畑から続く雪の踏面に沿って方向を向いています。
三匹の犬が雪の中を走る。
雪の中でタイヤトラックを走る三匹の犬。
子供がポニーに乗り、年長の子供と大人が彼女の隣に立っています。
女の子がポニーに乗っていて、小さな女の子と女性がポニーのそばに立っています。
茶色のポニーの上に座っている別の若い女の子の隣に立っている女性と若い女の子。
子供たちは大人が監督しながらミネラルポニーに乗って交代します。
馬とその騎手の周りに二人が配置されています。
湖を背景にした海岸のボートに男が座っている。
大きな水域の岸に着地したボートの後ろに男が座っている。
湖のほとりでカヌーに座っている男性。
手漕ぎボートに座っている男性
湖のほとりにある浜辺のカヌーに座っている男。
スパイダーマンのコスチュームを着たおもちゃの馬に乗っている女の子
赤い髪とスパイダーマンのスーツを着た女の子がおもちゃの馬に座って、腕を上げて口を開けている。
遊び馬に乗っている間、小さな赤毛の女の子がスパイダーマンのスーツを着ています。
スパイダーマンの衣装を着た少女がおもちゃの馬に乗る。
スパイダーマンのコスチュームを着た赤毛の少女が趣味の馬に乗っている。
ボールで跳ねる男の子と女の子
子どもたちはホッピング中に黒いタイツを履いている。
黒い服を着た2人の子供が、ガレージで赤と緑の弾むボールに跳ね返る。
二人の子供がカラフルなボールで跳ねている。
ボールで跳ねる2人の幼い子供。
自転車は山を背景にしたライズの上に座っています。
赤い制服とヘルメットをかぶった男がバイクの上に立っている。
モトクロスバイクが岩の上に乗っている。
降りようとしているモトクロスバイカー
モーターサイクリストは頂上に着いた。
子供がトイレを使っている。
小さな男の子がズボンを下ろしたまま青いトイレに座っている。
頭を両手に置いてトイレに座っている小さな男の子。
青いトイレを使っている小さな男の子。
青いトイレに座っている少年。
屋根に寄りかかってネオンイエローのベストを着た男がいて、後ろに別の男が立っている。
青いヘルメットをかぶった労働者が別の男が働いているように見える
赤いシャツを着た一人の建設作業員が、ハンマーで何かを直す別の建設作業員を見ている。
屋上で作業する 2 人の建設作業員。
黄色いベストを着た2人の労働者が何かを直そうとします。
岩の近くの水の端に男が立っています。
ピンクの帽子をかぶった上半身裸の男が岩だらけの海岸に立っている。
ピンクの帽子をかぶった上半身裸の男が岩だらけの海岸に立つ。
バックパックと帽子をかぶった上半身裸の男が岩だらけの海岸線に立っている。
ショートパンツと帽子をかぶった男が海のそばの湾に立っている。
犬が道路で玩具を求めて跳躍する。
男と犬がフリスビーと遊ぶ。
田舎道で白い犬の手の届かないところにフリスビーを持っている人
道路でジャンプする白い犬と一緒にフリスビーを抱えている人。
犬はフリスビーを男の手に取るために飛び上がる。
二匹の白い犬が芝生の上を走っています。
二匹の白い犬が草の中を走っています。
野原を走る二匹の白犬
草の中を走る二匹の白い犬
緑の芝生の中を走るカットオフテールを持つ2匹の白い犬。
犬レース
レースを走る銃口をつけた犬のグループ。
ジャンプの上を走る4匹の口輪の黒と白の犬。
四匹の白犬が走り、マスクを口にかぶせてジャンプしている
銃口を持つ4匹の白い犬が赤い壁を飛び越えます。
青いラリーカーが、トラックの横から見ている観客から引き離されます。
道路の両側の人々が見ている間、車はトレイルを走っています。
見物人が見ている間、レースカーはズームします。
ファンが見ている間、レーシングカーはダートコースを通過します。
見物人と一緒にダートパスに乗っている青いレースカー。
赤い壁の前で帽子と眼鏡をかぶった黒い服を着た男。
黒い帽子をかぶった男が赤い壁の前に立つ。
真っ黒で黒い帽子をかぶった男が笑っている。
帽子、眼鏡、宝飾品、ジャケットを着た男がオレンジ色の壁に立っている。
屋内に黒いスーツのジャケットを着た眼鏡と帽子をかぶった男性がいます。
男の子が椅子に寄りかかっている間、別の男の子がロープで彼を引っ張っています。
子供が片方の腕で椅子の上でバランスをとる。
子供たちは屋内でゲームをする。
青い服を着た2人の男の子がロープを引っ張っている間、1人の男の子が茶色の椅子に触れています。
2人の男の子が綱引きをしている間に1人が左の椅子に手を伸ばしている
茶色の犬が雪に覆われた地面を走っています。
犬が外を走る。
雪の中を走る灰色がかった犬。
雪の中を走るピットブル
茶色の犬が雪の中を走っている
男の子がプールに砲弾を投げ、女の子が見ている。
女の子が見ている間に飛び込み台から飛び降りる男の子。
女の子が見ている間に男の子がプールに飛び込む。
スイミングプールの女の子が見ている間、マスクをかぶった男の子がダイビングボードから飛び込みます。
飛び込み台から飛び降りてプールに飛び込む子供がいます。
牛の尻尾を噛む犬。
芝生の上で動物のしっぽを追いかける犬。
小さな動物が大きな動物の後ろに跳躍し、大きな動物の尻尾が小さい動物の顔を覆い隠します。
小さな犬が大きな茶色の牛を追いかける。
日焼けした動物が茶色と白の雄牛に顔を叩かれている。
紺色の服を着た男の子がおもちゃを持ってひざまずいている。
寝室でおもちゃで遊んでいる少年。
男の子が寝室で空中ロケットで遊んでいます。
少年は、青い椅子を背景にして家の中でおもちゃで遊んでいます。
ロケットで遊んでいる青い服を着た少年。
冬服を着た赤ちゃんが外で遊ぶ。
冬服を着た小さな子供が雪の中に立って微笑む。
冬服を着た笑顔の少年が、雪の中で建物の外でミトンの手を振る。
寒い季節の服を着た幼い子供が外にいる。
子供は冬に外で暖かい服を着ています。
2匹の犬が険しい道を歩いています。1匹の犬は、口の中の赤い物体に青いロープを縛っています。
2匹の犬が芝生エリアで赤と青のおもちゃを持って遊んでいます。
青い紐に赤いおもちゃでキープアウェイをしている2匹の犬。
2匹の犬が背の高い草の中で赤いプラスチックのおもちゃで遊んでいます。
自然の中を歩く二匹の犬。
三人の子どもたちは噴水で遊んでいる。
3人の子供がスプリンクラーパークで遊んでいます。
3人の子供がウォーターパークで遊んでいます。
3人の子供が噴水の配列に立っています。
三人が石の道の近くの浅瀬で水遊びをし、噴水を吹きかけている。
赤いシャツを着た男の子が、黄色のバケツから水を少女の頭に捨てる。
小さな男の子と小さな女の子が水中で一緒に遊んでいます。
水着姿の少女にバケツの水を注ぐウォーターパークの少年。
少年は少女の頭の上にバケツの水を注いでいる。
2人の幼い子供が噴水で水で遊ぶ。
男の子がインナーチューブで雪に覆われた丘を滑り降りる。
緑、青、黄色のチューブに男の子スノーチューブ。
子供が雪山をチュービングしながら笑う。
オレンジ、白、黒のコートを着た小さな子供が、インナーチューブの雪に覆われた丘を下って来る。
小さな子供がインナーチューブで雪に覆われた丘を駆け下りる
茶色の犬と2匹の白い犬がボールの後に跳ねています。
茶色の犬は、汚れたテニスボールを土の上に追いかける犬の列の真ん中にいます。
2匹の白い犬と1匹の茶色の犬がボールを追いかけています。
テニスボールの後で土の中を飛び越える白い犬2匹と茶色の犬1匹。
2匹の白い犬が茶色の犬とボールで遊んでいます。
小さな女の子が芝生のフィールドで踊り、別の女の子がバックグラウンドにいます。
白いブラウスと青いズボンを着た少女が芝生の上で戯れる。
青いペインを着た少女が芝生の上で踊る。
草の中に片足で立っている小さな女の子、もう一人の子供が背後にいる。
庭で遊んでいる小さな子供が二人いる。
2人のアジアのチアリーダーが前を向いて銀のポンポンを振っています, 他のチアリーダーが反対方向に向いて演奏している間.
2人のアジアのチアリーダーが銀のポンポンを差し出している。
スポーツイベントのためにチアリーディングをする2人のアジアの女の子
黒いネクタイを身に着けているライトブラウンの服を着た2人の女の子は、他の人と日常をしている間、ホイルポンポンを握っています。
カーキ色のシャツを着て、黒いネクタイを応援している2人の若い女の子のチアリーダー。
白い船に乗った男が霧の中を漕いでいる。
湖でボートに乗っている男性
男がボートに乗って水の上を走っている。
霧のかかった水の上で一人で手漕ぎボートに座っている男性。
湖の上の小さな白いボートに乗った男。
赤いジャケットを着た男が写真のために自転車を構えている。
赤いジャケットを着た男が街の通りで自転車とトレーラーのそばに立っている。
自転車で立っている通りにいる男性。
路上で自転車の横に立っている男性。
男は赤いジャケットを着て、自転車の横に立っている。
茶色の犬が三角形の構造の上にあります。
茶色の犬が坂を駆け下り、男が彼のそばを追いかけている。
茶色の実験犬がコース上の障害物の上を走ります。
茶色の犬がランプを駆け下りる。
大きくて濃い色の犬が屋外で登山スタントをしていて、男が見ている。
黒い犬が大きな茶色と白の雄牛の前を走っています。
フェンスの中で犬と牛が一緒に遊んでいます。
大きな茶色と白の牛にうなる小さな黒い犬。
フェンスで囲まれたエリアで犬と牛を走らせる。
犬は牛の周りを走っています。
山の頂上に立って写真を撮っている数人の人々。
大きな岩山の端をのぞき込む人々のグループ
山の頂上にいる数人の人が地面を見下ろしている。
山は淡い黄褐色です。
崖の上に座っている三人。
湖の中の子供。
小さな子供が水の中をじっと見つめている。
ネックレスをした小さな女の子が泳いでいる。
濡れた子供が胸の海洋深層水に立つ。
子供はネックレスをつけて水中にいる。
レースに参加している犬。
夜にレースをする5匹の犬。
グレイハウンドはトラックでレースをしていて、ナンバー8は最初に走っています
犬たちはダート競馬場を走り回った。
グレイハウンド犬は、近くの建物のある未舗装の小道を走っています。
人はとても澄んだ青い海でスキューバダイビングをしています。
スキューバギアを着た人が水中で泳いでいる。
S.C.U.B.A. ダイバーが真っ青な海で泳ぐ。
スキューバダイバーがフィンをつけたまま水中で泳ぐ。
スキューバダイバーは海の美しさを見ながら水中に浮かんでいます。
湖でパドルボートに乗っている男性。
男が湖でカヌーを漕いでいる。
ある男が非常に静かな水の中をボートで漕いでいる。
緑のリリーパッドでカヌーをしている老人。
茶色の帽子をかぶった男が穏やかな川でボートを漕いでいる。
バスケットボールのコートで立って人々のグループを見ている少年。
手前に立って、裁判所で他の人を見渡す少年。
男の子が立って、他の子どもたちが遊んでいる校庭を見下ろしている。
男の子は、クラスメートが中庭で遊んでいるのを上から見ています。
小さな男の子が建物の上に立って、他の男の子がゲームをしているのを見ています。
茶色の犬がジャンプしようとしている。
犬が草の中を駆け抜ける。
草原を駆け抜ける小さな茶色の犬
公園のような環境で長い草の中を走る日焼けした犬。
大きくて茶色がかった犬が芝生の中を走っています。
茶色の犬が泳いで水しぶきを上げています。
水の中を泳いでいる犬
犬が水の中を泳ぐ。
水の中を泳いでいる日焼けした犬
水にはねかける茶色の犬。
大人や制服を着た子供たちは、ハトの群れの中を移動します。
ハトの群れの中を走る制服を着た子供たち。
制服を着た子どもたちはハトを追いかける。
学童はハトを追いかけます。
レンガ造りの舗装された通りで鳥を追いかける制服を着た2人の子供。
女の子がパスタの皿を乱雑に食べている。
ハイチェアの小さな女の子が乱雑にスパゲッティを食べている。
小さな女の子がベビーチェアで食事をしながら手と顔を汚す。
若い女の子がハイチェアに座って、ごちゃごちゃしながら赤い食べ物を食べる。
スパゲッティを食べている少女は赤いジャケットを着ている。
茶色の犬がコンピューターを操作しているようです。
茶色の犬がノートパソコンのキーボードに足を乗せている。
犬がノートパソコンに足を乗せて座っている。
赤いバンダナを被った犬は、ノートパソコンのキーボードに足を置いて見上げている。
赤いバンダナを着た茶色の犬は、足を上げてコンピューターに座っています。
湖のドックの端で人がしゃがむ。
湖の近くの桟橋の端で人がしゃがんでいる。
ドックの端でしゃがむ赤いリュックサックを持った人。
一人の人間が湖を見下ろす桟橋の端でしゃがんでいた
ドックにしゃがみ、湖をのぞき込んでいます。
ショッピングバッグを手にした2人の女性が集まり、後ろに群衆が集まる街の通り。
ハンドバッグを持った帽子をかぶった女性が、サングラスをかけ、買い物袋を持っている別の女性から離れて微笑む。
人々はハリウッドウォークオブフェイムの上に立っています。
買い物袋を持ってにぎやかな通りを歩いている2人の年上の女性
革の服を着た二人の女性が街の通りに立っている。
日没時に砂浜で遊んでいる子供。
水平線に太陽が降り注ぐビーチの砂浜で遊んでいる子供。
夕暮れ時に海のそばのビーチにいる人。
前景に子供がいるビーチでの夕日の画像。
夕暮れ時に誰かが小さなボートを漕いで静かな湖を横切る。
赤いヘルメットをかぶったサイクリストが歩道に乗っている。
女の子が赤いヘルメットをかぶったまま路上で自転車に乗っている。
赤いヘルメットをかぶった自転車に乗って、通りを走っている人。
女性は赤いヘルメットと青いシャツを着て、日陰で自転車に乗る。
道路を自転車で走る青いシャツと赤いヘルメットをかぶった人
ニュース速報を放映しているテレビの前で灰色のぬいぐるみの上に横たわっている茶色と黒の犬。
テレビを背景にしたぬいぐるみの上に横たわっているリビングルームの犬。
ぬいぐるみをすりつぶす小型犬。
テレビの前でぬいぐるみの上に横たわる小型犬
屋内でぬいぐるみに登る犬、背景のテレビ番組はニュース速報。
赤ちゃんが女性の腕の中で泣きます。
赤いシャツを着た赤ちゃんが泣いていて、赤ちゃんを抱いた大人がそれを嘲笑している。
赤い服を着た赤ちゃんは、女性が顔を向けると泣き始める。
小さな赤ちゃんがお母さんの腕の中で泣きます。
泣きそうに見える赤ん坊を女性が抱きしめている。
男の子が机に座っている人の膝の上に頭を置いている。
ブース席で誰かに寄りかかってテーブルの下を見ている少年。
子供が大人の膝に寄りかかって、ブースでテーブルの下をピークに達する。
テーブルの下を見て横になっている小さな男の子。
高齢者の膝の上に横たわっている少年のテーブルの下からの眺め。
犬が赤いボールを追いかける。
小さな犬が走ってボールをキャッチする。
しばらく犬が納屋の向かいの建物の庭で赤いボールを追いかける。
白と茶色の犬が口の中で赤いボールを捕まえています。
小さな犬が農場でボールを追いかける
黒い犬が黒い泥の中を駆け抜ける。
泥だらけのビーチを走るダークブラウンの犬、黄色いズボンを履いた人が彼の後を追っている。
泥だらけの海岸を泥だらけの犬が走る
犬が泥の中を走りながらジャンプし、後ろに人が歩いている。
犬が濡れた砂の上を走り、黄色いズボンを履いた男がさらに後ろを歩く。
長い青い壁の前で赤いシャツを着た少年がカメラに向かって眉を上げる
ハンディキャップサインのある青いレンガの壁の近くに立っている縞模様の赤いシャツを着た少年。
アフリカ系アメリカ人の少年が、障害者空間の青い建物の前に立っています。
オレンジ色のシャツを着た少年は後ろを向いている。
赤いシャツを着た少年は青い壁の隣にいる。
犬がコテージの近くの森の中を駆け抜ける。
森の中で白い犬が走っている小さなオレンジ色の小屋。
木々に囲まれた森の中のオレンジ色の建物で、白い犬がそこから逃げています。
白い犬は小さな家の近くの芝生の上を走っています。
オレンジ色の家から逃げる白い犬。
黒い犬が円筒形の干し草の俵から跳躍しています。
黒い犬が巻いた干し草の上を飛び越える。
白い足を持つ黒い犬が干し草の俵にジャンプしています。
干し草の俵から飛び降りる白い足を持つ黒い犬。
黒い犬は干し草のボールから干し草のボールにジャンプします。
スキーヤーは山の近くの雪の中を歩いている。
トレイルに沿って移動するスキーヤー。
リゾートでスキーヤーが何人かいる。
スキーヤーはロッジの前にいます。
二人で山でスキーをする。
男の子がレースを走り、見物人が見ている。
男の子はレースで風船を持った人々のグループを通り過ぎます。
別の家族が待機している間に男の子が走る。
人々のグループが横を見て、男の子が走り始める。
若い男の子がレースをしている。
山の横にあるスキーリゾートのショット。
スキーリゾート
ゲレンデを滑る人。
松の木と大きな雪山を背景にしたスキー場にいる数人の人々。
スキーヤーは、山脈の下のリゾートビルの近くで雪の上にいます。
2匹のアヒルが近くで泳いでいる間、水域の砂浜に沿って走っている黒い犬。
水辺を走る黒い犬
犬と二羽の鳥。
犬が池の岸辺を走り、優雅なガチョウが泳いでいます。
水中の2匹のガチョウのそばで海岸を走っている犬
少なくとも4人が橋に向かって深く成長する浅瀬で泳ぎます。
子どもたちは、背後に歩道橋がある水の少年のなかで遊んだり泳いだりしています。
木製の橋の前で水遊びをしている子供たち。
湖で遊んでいる二人の子供
木製の橋の近くの川で遊んでいる2人の子供。
縞模様のシャツを着た男が犬から何かを引っ張っている。
小型犬と遊んでいる男性。
小さな犬からおもちゃを遠ざけようとする男性。
男はぬいぐるみで小さな犬と遊ぶ。
男は毛むくじゃらの小さな犬と遊んでいる。
三匹の犬が物乞いをしている間に女の子が何かを持っている。
3匹の気配りのある灰色の犬に囲まれた畑に立つ女性。
女性と三匹の犬が畑にいる。
三匹の茶色の犬が青い服を着た女性に飛び上がっている。
三匹の灰色の犬が女性に飛びつく。
ダートバイカーがバイクを岩に押し上げて、別のライダーが見ている.
ダートバイクに乗った赤い服を着た男性が岩を駆け上がり、赤い服を着た別の男性が見守っています。
赤い服を着た男がモトクロスバイクを岩に押し上げる。
別の男がダートバイクで小さな岩を登ろうとする男を見ている。
赤い服を着た男が岩場を自転車で走り、別の男が見つめている
犬はトラックでレースをする。
競馬場でレースをする犬。
ダートでレースをする犬。
8番の馬がレース中
白い犬は青いシャツを着ており、黄色のシャツを着た黒い犬の後ろにいます。
公園の芝生の中を走る少年。
赤い靴を履いた少年が畑を駆け抜ける。
ショートパンツと青いTシャツを着た小さな男の子が芝生の上を走っています。
野原を走る少年
公園で走っている青いシャツとグレーのショートパンツを着た小さな男の子。
水の中を泳いでいる人の集まり。
海に浮かぶ子どもたちのグループ。
若者たちのグループが湖の水の中を泳ぐ
多くの子どもたちが水中で遊んだり泳いだりしています。
数人の人が水域で泳いでいます。
女性が揺れて笑っている。
ブランコでスイングする人
ブランコでスイングする子供
ブランコに乗っている人
この女の子はブランコでとても楽しんでいます！
男の子がそりで雪に覆われた斜面を飛んでいる。
男の子は別の人が雪に落ちるのを見ている。
スノーボーダーが別のスノーボーダーにぶつかる。
別の男の子を背負って雪に落ちる少年
ふたりの子供が雪の中でそりで遊ぶ。
バンダナを被ったひげを生やした男が自転車に乗っているときに指を指差している。
男が自転車で通りを下り、指を向ける
自転車に乗って通りを走りながら物体を握る男性。
自転車に乗っている長い髪の男がピースサインを出します。
青いシャツと黒い帽子をかぶった男が自転車に乗って通りにピースサインを点滅
混雑したビーチでウェットスーツを着た少年
混雑したビーチで男の子がウェットスーツを着ている。
黒いウェットスーツを着た男の子が混雑したビーチに立つ。
男の子がビーチでウェットスーツを着ている。
ビーチで帽子をかぶっている子供
水に架かる橋の上で遊んでいるほとんど裸の子供たちのグループ。
若い男の子のグループ、一人は裸で、ガタガタした橋の周りで遊んでいます。
水に架かる木製の橋に登って立っている子供たち。
水に架かる古い木造の橋を歩いている人。一人は幼児で、他の人は橋の下で遊んでいます
木の橋で遊んでいる裸の子供たちがいる。
一群の人々が川を渡っている
険しい岩だらけの崖の間の小川の中を歩いている人々のグループ。
川で水遊びをする人。
数人の人が深い峡谷の川で水遊びをしています。
渓谷の底で水の中を歩いている数人の人々。
極端に濡れた女性が滝の前で水遊びをしている。
滝の前で浅瀬を歩いているショートパンツとTシャツを着た女性。
滝の前のプールをくぐり抜ける女性。
女性は水の中を歩いている。
大きな滝の近くの水の中を歩く濡れた女性。
男の子が別の男の子からフットボールを奪う。
地面では、赤いスウェットシャツを着た男の子が、フットボールと他の2人の子供を抱えて身を乗り出している。
数人の男の子が芝生でフットボールをしている。
三人の男の子が芝生でフットボールをする。
フットボールをしたあと三人の子供が休んでいる
人々のグループは、腕を高く掲げて空中に飛び込んでいます。
砂漠でジャンプする人々のグループ、ボールを投げる。
6人のグループがどこの真ん中で空中に飛び込んで、1人がボールをキャッチしています。
6人が空中でジャンプし、そのうちの1人がボールを投げています。
6人がボールを求めてジャンプします。
小さな女の子と男の子が浜辺の砂浜で遊んでいます。
少年と少女が砂浜で一緒に遊ぶ。
男の子と女の子が砂の城を作る
二人の子供が浜辺に砂の城を建てる。
砂の城を建てる二人の子供
人が山で犬とスキーをしている。
犬と一緒にスキーをする人。
茶色の犬とクロスカントリースキーをする女性。
雪山をスキーで滑る女性が、茶色の犬をひもに乗せて走りながら走っている
茶色の犬は雪に覆われた地面をスキーヤーを引っ張る。
サッカーの試合で男の子と大人。
親が見ている間、フィールドでサッカーをしている子供たち。
フィールドでサッカーをしている2人の子供が撮影されています。
2人の子供がサッカーの試合で走っています。
若い男の子がサッカーの試合中にフィールドを走り回っています。
女性がビーチでバレーボールネットを登っていると、他の二人が見ている。
女の子がビーチでバレーボールネットを登る
バレーボールネットをぶら下げている人。
人々はビーチにバレーボールネットを張った。
茶色のシャツを着た女の子が青い棒にぶら下がっている。
二人の女の子は、観光中に自転車に乗って一緒に乗る。
タンデム自転車に乗った二人の女の子、ウォールアートを見る。
二人の女性が壁に絵を描きながら自転車に乗る。
壁に描かれた絵を見ている赤い二人乗りの自転車に乗った二人の女性
タンデム自転車に乗る二人の女性が壁画のそばに行く。
ガラス張りの建物の外で、ビジネスマンと警備員が微笑んで話している。
男と警備員が一緒に笑う。
男と警察官が写真家に微笑んでいる。
男と警察官が話し合う。
スーツを着た男と警官がカメラに向かって微笑む。
2匹の茶色の犬が田舎の凍った地面に沿って歩きます。
雪に覆われた芝生の中で二匹の犬が遊んでいます。
二匹の犬が雪に覆われた砂漠を駆け抜ける。
少し雪に覆われた砂漠を走る2つのゴールデンレトリバー。
雪に覆われた畑を走る2つのゴールデンレトリバー。
ネクタイをした二人の男が「Sound of Kildare」バスの前に立つ。
スーツを着た二人の男、一人は銀メダルを着て、青いバスの前に立つ。
バスの前に立っているスーツを着た二人の男、一人はメダルを身に着けている。
二人の男が一緒にバスを降りる。
バスの前にいる二人の年上の男性。
男の子がターゲットに弓矢を向けている。
男の子が干し草の樽に取り付けられたブルズアイに銃を発射しています。
干し草の俵の上で弓と矢でターゲットを狙う少年。
若い射手は、干し草の山のターゲットに弓を向けます。
干し草の俵で目標に向かって弓矢を狙うジーンズを着た少年。
黒い帽子をかぶった男が建物の隣の道を歩いている。
長袖の黒いシャツを着た年配の男性が石畳の通りを一人で歩いている。
老人が混雑していない道を歩いている。
建物の前を歩いている人。
男は茶色の建物の近くを歩いている。
男の子が彼を抱いている女性のセーターの腕をしゃぶる。
緑のよだれかけに腕を巻いた赤ちゃん。
ハイチェアの赤ちゃん。
赤ちゃんが人の両腕の間のハイチェアに座っています。
赤ん坊は誰かの腕を握っている。
ある男がバグパイプの端をつかみ、別の男が遊んでいる。
ある男がバグパイプに吹き込んで遊んでいる間、別の男が電子チューナーで音色をテストしています。
ある男がバグパイプを弾き、別の人が楽器をチェックしている。
二人の男が黒い帽子をかぶってバグパイプを運んでいる。
2人の男性、1人はバグパイプを演奏し、もう1人はバグパイプを調整しています。
波が飛び交う中、海の浅い部分に立っている犬。
水の中に立っている犬。
浅瀬で水遊びをしているしわの寄った犬。
大きな茶色の犬が海の中を歩いています。
大きな茶色の犬は途切れ途切れの水の中に立っています。
屋内でスクーターに乗っている子供。
女の子が赤いスクーターで遊んでいます。
彼女の家でスクーターで遊んでいる少女。
女の子は赤いスクーターに乗っている
その少女は赤いスクーターに乗っている。
ある男が遊園地で若い女の子を乗車させるのを手伝っています。
ある男がフェアで幼い子供の手を握っている。
見本市で子供を乗せる男性。
アミューズメントパーク。
ショートパンツを着た男が少女の手を握り、フェンスに沿って彼女を導く。
崖の上を登る男。
男が切り立った崖の顔を登る。
男は安全ロープを使って急な岩壁を登る。
男は岩壁の側面にしがみついている。
男は、目立ったハーネスのないロッククライミングをしています。
クライマーが岩肌に大きなひび割れに手を伸ばしている。
白いTシャツと青いショートパンツを着た男が透けた顔をロッククライミングしている
ロッククライムの間、男は彼を助けるために高いところに手を伸ばします。
ロッククライミングの男
崖の脇を登る白いシャツを着た男。
茶色の犬が障害物コースを走っています。
茶色の犬が障害物を飛び越える。
犬が障害物コースを駆け抜ける。
ハードルを飛び越える小型犬。
茶色の犬は芝生の庭の低いレールを飛び越えています。
別の人が見ていると、雪の中に落ちてくる少女。
紫色のシャツを着た女の子、雪に覆われ、雪に覆われた丘を滑り降りる。
雪に覆われた地面で動いている女の子。
若い女の子が雪だるまを滑り降りている。
若い女の子がコートを着ずに手袋をはいて雪の中で遊んでいます。
スノーボードのランプから飛び降りる男。
空高くそびえるスノーボーダー。
スノーボーダーがスノーボードで空中をジャンプします。
スノーボーダーは雪に覆われたジャンプ、バックグラウンドで山から飛び立ちます。
スノーボーダーはとても高いジャンプの真っ最中
茶色と白の犬が棒を口に入れて飛び上がっている。
棒を持った茶色の犬。
口に棒を持った緑の首輪を持つ茶色の犬。
緑の首輪の犬が枯れ葉から棒を取り出します。
緑の首輪を持つ茶色と白の犬が棒を噛んでいます。
他の子供たちの群衆の前でピンクのボトルを持っている青いジャケットを着た女の子。
青いジャケットを着た少女は、何かを見ている間、単調な群衆の前に立っています。
群衆の中に紫色の水差しを保持している青いジャケットを持つ少女
群衆がバックグラウンドでフェードアウトしたフォアラウンドの十代の少女
青いコートを着た少女は、紫色の帽子をかぶった水筒を持っています。
緑の芝生の上を走り、口を開けて舌を垂らした犬。
犬が草の上を走り回る。
犬が芝生の畑を駆け抜ける。
白、黒、茶色の犬が野原を走っています。
白い犬が口を開けて草の上を走っています。
男がネットを積んだ車輪でカートを引っ張っていて、オーシャンブルーカンパニーの前にいる。
車輪のついた奇妙なものを引っ張る男。
オーシャン・ブルー・カンパニーの前で芸術的な仕掛けを持って歩く人。
通りでカートを引っ張る男。
帽子とサンダルを履いた男が後ろにカートを引っ張っている。
茶色と白の犬が雪に覆われた地面でサッカーボールで遊ぶ。
犬が雪の中でフットボールをしている。
雪の中でサッカーボールで遊ぶ大きな茶色の犬
ピットブルは、噛んだサッカーボールを雪の中で返します。
この茶色のピットブルは、口にサッカーボールを運んでいます。
赤いビーズを身に着けている 10 代の少女の接写。
ゴンザガのスウェットシャツと赤いビーズの女の子が微笑む。
10代の若者は、グレーのフード付きトップと首に赤いビーズをいくつか着ています。
赤いビーズのネックレス、ゴンザガのスウェットシャツ、イヤリングを身に着けている明るい茶色の髪の若い女性が笑顔で立っています。
赤いビーズを持つ若い金髪の女性、GONTAGAとマークされた灰色のスウェットシャツ。
男の子が草の中を駆け抜ける。
緑と白のスポーツユニフォームを着た子供が草の上を走っています。
緑のサッカーユニフォームを着た小さな男の子が芝生の上を走っています。
緑のサッカーストリップを着た小さな男の子が芝生の上を走っています。
草の中を走る緑と白のサッカーユニフォームを着た少年。
少年がギターを弾いている児童書の横にある明るい色の椅子に座っている。
幼児がギターを弾きながら赤いチェックの椅子に座っている。
幼い子供がカラフルな椅子に座って、ギターを手に、本を彼の隣に座っています。
椅子の上でギターを弾く幼い子供
裸足の少年が大きなムーティ色の椅子でギターを弾き、横に三匹の豚の写真が写っている。
女性サーファー
ウェットスーツを着た女性は、注意が必要な魚を助けます。
海でサーフィンをしているウェットスーツを着た女性。
ウェットスーツを着た若い女性が海にいる。
サーファーはボードを拾っている間、黒いボディスーツを着ています。
池の近くの森の中の二人の子供。
手押し車のそばに立っているふたりの子どもが、目の前の湖を見ている。
冬服を着た2人の子供が湖畔の近くで遊んでいます。
二人の子供が森の中をのぞく
赤い手押し車のそばに二人が立っている。
空飛ぶ円盤を捕まえようとしている黒い犬。
黒い犬が投げられた赤い物を捕まえようとしている。
黒い犬が赤いフリスビーを追いかけている。
速い黒と白の犬が赤いフリスビーを捕まえるために走っています。
オレンジ色のフリスビーを追いかける黒い犬。
芝生の上で踊る、フリルピンクのドレスを着た女の子。
ピンクのドレスを着た幼児が草の中を歩く。
お姫様のコスチュームドレスを着た少女
外でお姫様の衣装を着た若い女の子。
草の上に立っている少女はピンクのドレスを着ている。
デニムを着た男が赤レンガの建物の横にある雪に覆われた通りを歩いている。
青い服を着た男がレンガ造りの建物の横にある雪に覆われた通りを歩く。
近くの地面に雪と氷があるので、男が建物のそばに立っています。
赤レンガの建物の横を歩いているジーンズのジャケットとジーンズを着た男性。
雪のない道を建物の横を歩く男
おしゃれなリビングルームの男の子がソファからソファにジャンプします。
黄色のシャツと緑のショートパンツを着た小さな男の子がソファにジャンプします。
あるソファから別のソファに跳躍する少年。
黄色いシャツを着た少年が椅子からソファにジャンプしている。
黄色いシャツを着た少年が茶色のソファに飛び乗る。
白い手袋をはめた女性が群衆の真ん中に立っている。
女性が顔を上に傾け、白い手袋をはめた手を上げる
白い手袋をはめた女性が群衆の上をのぞき込む。
白い手袋をはめた女性と他の何人か。
白い手袋をはめた茶色の髪の女性。
グルーチョ・マルクスの眼鏡をかけた金髪の女の子。
ピンク色の女の子が面白い鼻マスクをかぶっています。
小さな女の子が偽の鼻と眼鏡をかけながら微笑んでいる。
大きな鼻の面白いメガネをかけながら笑っているピンクのトップを持つブロンドの女の子。
ノベルティメガネをかけた金髪の少女。
赤い服の子供は大人に案内されます。
ローラースケートを履いた赤い服を着た子供が、黒い服を着た大人に押し付けられている。
大人が子供のアイススケートの手伝いをしている。
赤いコートを着た子供がアイススケートの助けを得る。
高齢者はアイススケートで子供を助けています。
赤いジャケットを着た男の子が砂の中をジャンプしている
子供が赤いシャツを着て腕を上げている。
子供が土の上で遊ぶ。
小さな子供が砂原の上を飛び跳ねる。
砂の上を前にジャンプする赤の少年、背景の丘。
山道を走る白いヘルメットをかぶった長い自転車乗り
自転車に乗って丘を下る男性。
樹木が茂った丘から降りてくる自転車に乗っている人。
女性が森の中を自転車に乗っている。
森林地帯の土の丘を自転車で下る人
パジャマ姿の小さな女の子がカメラで写真を撮る
ピンクのパジャマを着た少女がカメラを操作しようとする。
ママが退屈で見ている間、小さな女の子が写真を撮る。
ピンクの服を着た小さな女の子がカメラを手に持っている。
ピンクのセーターを着た少女は、ソファの上で女性を見ながらカメラで遊んでいる
ユダヤ人の小さな男の子が、公園でバイオリンを弾いている老人を見ている。
少年が見守る中、公園でバイオリンを弾いている老人。
バイオリンを弾いている老人が子供に見守られている。
公園で老人がバイオリンを弾くのを見ている小さな男の子。
少年は公園で年配の紳士がバイオリンを弾いているのを聞いている。
忙しいレストランの窮屈なテーブルに座っているカップル。
カップルがショッピングモールで昼食のためにテーブルに座っています。
男と女がレストランのテーブルに座る。
ファーストフード店内のテーブルに座る男性と女性。
黒い服を着た男性は、向かいの女性が話すように顔を作ります。
老婦人と中年男性がテーブルをめぐって話している。
男と女がレストランのテーブルで向かい合って座っています。
レストランで一緒に座っている若い男性と年上の女性。
日当たりの良い、混雑したエリアのテーブルに座っている年上の女性と男性。
男性と女性はフードコートのテーブルに座っています。
ベージュの子犬が床を横切って歩きます。
小さな子犬がカメラに向かって駆け寄る。
白い子犬がタイル張りの床を走っています。
床の上を走っている子犬
白い犬がタイル張りの床を走り回った。
赤いヘルメットをかぶった男がスケートボードに乗っている間に飛び上がる。
赤いジャケットを着た若者が赤いスケートボードでジャンプをする。
ヘルメットをかぶった少年はスケートボードでスタントをしている。
若者はスケートパークでスケートボードをしている。
若い男が公園のスケートボードでトリックをしている。
半分完成したイグルーの中に男の子が立っている。
冬服をイグルーにまとった少年
雪の砦に隠れている子供。
縞模様の帽子をかぶった男が、戸口にブーツを履いた氷で造られた家に立っている。
大きな雪の砦の中の子供。
誰かが彼女を撮影している間、女の子が岩に登っています。
小さな女の子が岩に登っていると、母親の影が岩にかかっています。
小さな子供が大きな岩に登り、影を落とす人が写真を撮る。
若い女の子がロッククライミングをしています。
少女が岩に登っている間、長い黒い影が岩にイメージを投げかけます。
男の子は、目を大きくして舌を突き出している少女の横の頬にキスをしています。
母親と二人の子供が変な顔でポーズをとっている。
2人の子供を持つ大人、1人の子供が顔をして、もう1人が大人の頬にキスをしている。
男の子が女性にキスをし、女の子が舌を突き出している
2人の男の子を持つ母親、1人は間抜けな演技、もう1人は彼女にキスをする。
黒い犬が畑を横切って走っています。
黒い犬が草原を走っていて、後ろにもう一人の黒い犬が見える。
二匹の黒い犬が草の中を走っています。
二匹の黒い犬が一緒に草の中を走っています。
二匹の黒い犬が畑を駆け抜ける
ゴールデンラブラドールが赤いおもちゃを口に入れて水の中を泳いでいる。
オレンジのおもちゃを口に持って泳いでいる白い犬。
白い犬が赤い物を口に抱きながら水の中を泳ぐ。
白い犬が赤いおもちゃを持って水の中を泳いでいます。
赤いものを口に入れて水の中を泳いでいる黄色い犬
水着姿の女の子がパドルを運ぶ。
小さな女の子が木の棒を持っています。
若い女の子が唇をふくれっ面し、長い柄の道具を持っています。
黒と赤のトップを着た少女は、長い木の棒を持っています。
その少女は棒を持ち上げている。
配分されたリビングルームで、あるソファから別のソファにジャンプするピンクのシャツを着た女の子。
ピンクのカーディガンを着た少女がソファから飛び降りている。
ピンクのシャツを着た少女が家に飛び込んできた。
小さな女の子が空中を飛び越えてソファーに着地します。
女の子はソファからソファにジャンプします。
男の子のグループが写真のポーズをとる。
少年のグループが混雑した通りで写真のポーズをとる。
写真のためにポーズをとっている若い中東の子供たちのグループ
笑顔でカメラに顔を向ける子供たち。
5人の男の子が写真に微笑みかける。
キャンプフラージュの赤ちゃんが清潔な堅木張りの床の上を這う。
パジャマを着た小さな男の子が床を横切って這う。
幼い子供が四つんばいになっている。
迷彩服を着た少年が床を這う。
茶色の床の上を這うキャミの小さな男の子
スケートボードにハワイのシャツを着た幼児を抱きしめてポーズをとる女性。
ビーチでスケートボードに小さな赤ちゃんを抱く女性
女性がビーチでスケートボードの上に小さな幼児を抱えている。
茶色のコートを着た女性が、ビーチにある木製の滑走路にあるスケートボードに赤ちゃんを置きます。
浜辺のスケートボードに赤ちゃんを置く女性。
オレンジ色の女性が走っています。
オレンジ色のジャケットとオレンジ色のメガネを着た女性がジョギングをしている。
赤いジャケットとオレンジ色のメガネを着た女性がジョギングをしている。
オレンジ色のサングラスをかけた女性がジョギングする。
黒いカチューシャを持った赤い服を着た女性が通りを走っていて、他の3人がバックグラウンドにいる。
金色のシャツを着た黒髪の少年が、青いプラスチックの遊具の中に入っています。
プレイジムで遊んでいる黄色いジャージを着た小さな男の子。
小さな男の子がプラスチックの青いトンネルのおもちゃで遊んでいます。
おもちゃの中を這う赤ちゃん。
黄色いシャツを着た小さな男の子がプラスチックの遊び場のトンネルから登っています。
子供が腕を伸ばして雪に覆われた丘の上を歩く。
小さな男の子が雪の中で遊んでいます。
赤いジャケットを着た幼児が雪の上でバランスをとっている。
オレンジを着た幼い子供が雪に覆われた棚の上でバランスをとる。
黒とオレンジの小さな男の子が雪の中を歩く。
虎の色の犬が水に足を踏み入れる。
大きな犬が水の中に立っている。
湖の中型動物
水の中の犬、カメラを肩越しに見る。
まだ水の中に立っているグレイハウンド犬。
ヘルメットをかぶったローラーダービーの女性は、白いインディアンが弓を引き戻すタトゥーを持っています。
ピンクのクラッシュヘルメットをかぶった女性の肩にはネイティブアメリカンのタトゥーが入っています。
その女性は入れ墨をしています。
このヘルメットをかぶった人は、腕にインドの女性の入れ墨をしています。
赤いクラッシュヘルメットとネイティブアメリカンのタトゥーを腕に付けた女性。
大きな白とオレンジの犬のグループが草の中にいます。
犬は棒で遊ぶ
四匹の犬が外で棒で一緒に遊ぶ。
4匹の犬がお互いに、そして棒で遊んでいます。
犬たちは外で棒で遊んでいます。
野原の近くで空中でジャンプする黒と茶色の犬。
黒い犬が雪の中で戯れる。
走っている黒い犬。
ジャンプする黒い犬。
黒い犬はビーチを走るときに流木の山を跳ね上がる。
ハゲ頭の男がバーのビールポンプのそばに立っています。
天井にクリスマスライトが付いているバーのビールのプルタブの束。
バーの男。
ビールの蛇口をクローズアップしたバーにいる5人の写真。
クリスマスツリーのライトが天井に掛かっています。
黒と茶色の犬が夜屋外に立っています。
夜の闇に黒い犬が外に立っている。
夜のドーベルマンピンシャー
夜の庭に黒い犬。
黒い犬は夜、芝生の上に立っています。
男性は保護用の髪と顔の覆いを身に着けています。
男性は透明なプラスチックのキャップとフェイスマスクを身に着けています。
男は口の周りにマスクをかけ、レンガの壁のそばにヘアネットをつける。
黒いジャケットを着た髪と口にヘアネットをかぶった若者。
頭と顔にヘアネットをつけている若い男
男はドアの外の床に座り、頭はあごの上に座っています。
真っ黒な服を着た男が黄色い壁に腰掛けている。
紺色の帽子をかぶった男が地面に座り、建物にもたれかかっている。
建物のドアの隣に座っている黒い帽子、コート、ズボンを着た男。
黒い帽子をかぶった男が緑の扉の横の床に座っている。
白と灰色の犬を抱き締める黒猫。
アヒルのおもちゃの横で白い子犬と遊んでいる黒猫。
黒い猫が青い目をした白い犬と格闘する。
犬と猫が木の床で遊んでいる。
ハスキーと黒猫が鼻を鳴らしている。
赤いシャツを着た男の子が川の端にある岩の上に座っている。
川の中の岩の上にいる子供。
水域の真ん中の岩の上に座っている女の子
赤いシャツを着た子供が水の中の岩の上に座っている。
水域の真ん中の岩の上に座っている一人の少年。
犬が植物の近くのレンガの階段を登り始める。
植物に囲まれた石の階段を登る犬。
犬が植物の近くの階段を登る。
犬が屋外の階段をいくつか駆け上がる。
たくさんの植物の近くのコンクリートの階段を上る小型犬。
黒い犬が赤と青を着た男の子を追いかける。
男の子が犬とフリスビーで遊ぶ。
フリスビーを口にした犬が野原で男の子を追いかけている。
赤いシャツを着た男の子と、フリスビーを乗せた黒い犬が緑の芝生の中を走っています。
小さな男の子は、フリスビーを口にした黒い犬の前を走っています。
黄色いボールを口に入れた浜辺の茶色の犬。
犬がテニスボールを口に入れたまま水の中を走る。
黄褐色の犬が黄色いボールを持ってビーチを走っています。
黄色い犬が浜辺で口にボールを運ぶ。
黄色い犬はテニスボールを口に入れてビーチを歩く。
犬は砂の中に立っている間に黄色いボールを捕まえる準備をします。
テニスボールをキャッチしようとする犬。
犬がビーチでテニスボールを見ている。
金色の犬がビーチにいて、空中でテニスボールを見ています。
ゴールデンドッグがボールをキャッチしようとする
古代の建物の前に立っている男と二人の子供。
赤い筋肉のシャツを着た男性が石造りの建物の横で写真を撮るポーズをとり、他の人が通り過ぎる。
赤いシャツを着た男性が、古い建物の前に2つのフィットルを持って立っています。
観光地の外でポーズをとる男性。
2人の子供の隣に立っているノースリーブのシャツとサングラスをかけた男性。
二匹の大きな犬が海を歩く
二匹の犬が川で水遊びをしている。
二匹の犬が水中で遊んでいます。
二匹の犬が水の中を歩いている。
二匹の犬が水域の中を歩く。
水中で二匹の犬を見ている男性。
桟橋の男は浅瀬に立っている二匹の犬を見ている。
男がドックから見ている間、2匹の犬が水の中を走っています。
男がドックから見ているように水中にいる二匹の犬。
男がドックから見ている間、2匹の犬が浅瀬を歩きます。
茶色と白の犬が、キノコのある切り取られていない畑を走っています。
草原を走る茶色と白の犬。
茶色と白の犬が茶色がかった草の上を走っています。
犬は野原を走っている。
犬は草の中を走っています。
笛を吹くピエロ。
顔を白く塗った男が笛を吹いている。
白い化粧と服を着た人が笛を吹く。
10代の若者が笛を吹き、白いフェイスペイント、イヤーマフ、黄色い帽子をかぶり、別の10代の若者が見ています。
笛を吹く塗られた白い顔をした男。
数人の人が施設のカウンターの周りに立っています。
薄暗いレストランバーに男性のグループが並んでいます。
バーに立っている人々のグループ。
赤いシャツを着た男がレストランに並んで待っている。
この男性はレストランで待っている赤いシャツです。
野原を走る黒と茶色の犬
草原を走る茶色と黒の犬
犬が草の中をジョギングする。
日焼けした黒い犬が野原を楽しく歩きます。
大きな茶色の犬が緑の芝生の中を歩いています。
通りを歩いている男と少女。
男と女が手をつないで通りを歩いている。
男と少女が犯罪の看板の横を歩く。
黒いジャケットを着た男が街の通りを歩いている間、少女の手を握っている
黒いジャケットを着た男は、黄色の看板を通り過ぎる少女の手を握っています。
赤い制服を着た男の子が外でホッケーをする。
二人の男の子はアイススケートとホッケー用品を着ています。
二人の子供が凍った池でホッケーをしている
2人の幼い子供が氷の上でホッケーをします。
2人の幼い子供がホッケースティックを持って氷の上をスケートします。
男が海に通じる石の壁に沿ってサーフボードを運んでいる。
岩壁に沿って海にサーフボードを運ぶ緑の水泳パンツの男。
海が周囲をかき回りながら護岸に沿って歩くサーファー。
2人のサーファーがボードを歩道の端まで運び、水中で他のサーファーと合流します。
2人のサーファーが岩壁に沿って歩いて波にたどり着きます。
トロピカルな環境の中でカメラを顔に当てている男性。
青い服を着た男が、自分の写真を撮っている人の写真を撮ります。
銀色のカメラで写真を撮る男性。
カメラを持った青いシャツを着た男。
男はカメラを持って屋外にいる。
ロッククライマーは洞窟の前で装備に乗っています。
二人が巨大な崖の上に安全ロープからぶら下がっています。
崖の上のロープにぶら下がっている二人。
二人は長いロープで洞窟に身を降ろします。
二人で穴に撃退する。
階段の前で木の棒のそばに立っている男性と2人の女性。
階段の前に立っている三人の学生。
3人の若者が学校の設定でカメラの方を向いています。
2人の女性と1人の男性が全員黒いジャケットを着て笑っています。
二人の女性と一人の男がカメラに向かって微笑む。
屋外でポールに横たわっているジーンズの男性。
ジーンズを履いた男性がリクライニングし、別の人が見ている。
ある男性が木の斜面に横たわり、別の人が釣り竿を持っています。
青いシャツとジーンズを着た男がいくつかのボードに横たわっていて、バックグラウンドで釣りをしている男性。
いくつかの岩の上に外のプラットフォームに横たわっている男。
喫煙している女性の隣に立っているアニマルプリントのコートを着た女性。
2人の女性が立っていて、そのうちの1人が喫煙しています。
外で二人の女性と一人が喫煙している
青いドアの外に立っている2人の若い女性、1人はタバコを吸っています。
二人の女性が建物の外に立ち、一人は喫煙している。
黒と白の犬が雪の中で戯れる。
黒と白の犬が雪の中で階段を登っています。
黒と白の犬が雪の中を歩く。
茶色と白の犬が雪に覆われた階段を歩いている。
犬が雪に覆われた岩の上を歩く
紫色のドレスを着た女性がロビーで待っている間、髪をいじる。
紫色のドレスを着た女性は、他の人が見ているように頭をこすります。
人々はバーに集まっている。
紫色のドレスを着た女性は、髪の毛に手をかけて、ドアの人の方を向いています。
バーにいる女性が男性に近づいている別の女性を見つめる
大人にかざされたプールで泳いでいる赤ちゃん。
緑のおむつに口を開けた小さな赤ちゃんが水に抱かれている。
幼い子供がプールで泳ぐように教えられている。
大人の腕にかざされて水中の赤ちゃん。
水の中の赤ちゃん、ショットから人の手で握られた。
子供が身をかがめて大きな山からスイカを拾う。
山からスイカを拾う少女。
花が描かれた黄色のドレスを着た小さな女の子が、スイカの大きな山の近くでかがむ。
たくさんの大きなスイカの中に小さな女の子が立っている。
スイカに囲まれた花柄のドレスを着た少女
階段の上のアジアの子供たちの束。
アジアの子供たちの大規模なグループが階段の上に座ったり、階段のそばに立ったりします。
階段に座っている青い制服を着た子供たちのグループ。
学校の制服を着た小さな子供たちが階段に集まる。
同じ制服を着た多くの学童が階段に座っています。
シャツに飛行機を着た赤ちゃんがハイチェアに座っています。
男の子が席に座っている。
ベージュの服を着た小さな男の子。
幼児が座っている。
大きなビーズの付いたベビーカーに飛行機のシャツを着た幼児の男の子。
小さな黄色のトラフィックコーンを身に着けている公園のベンチにいた2人のハゲ男。
二人のお父さんが誕生日パーティーで休憩します。
コーンハットをかぶったふたりの男が木のベンチに座る。
帽子として黄色の注意コーンをかぶった2人の男性と、1人は頭にボールを当てようとしています。
変な帽子をかぶったふたりの男がベンチに座っている。
茶色の犬が両端に火をつけて棒を飛び越えている。
茶色の犬が両端に炎を持ってハードルを飛び越えます。
両端に火がついているハードルを飛び越える薄茶色の犬。
日焼けした犬が両端に燃えているハードルを飛び越えている
黄色い犬が燃えるようなハードルを飛び越えている。
茶色の犬が3つのフープを飛び越えます。
犬が人の持つフープを飛び越えている。
犬が黒いフラフープを飛び越える。
中型の犬は、男性が抱いているフープを飛び越えています。
トレーナーが犬の横を走り、複数のフープを飛び越えます。
茶色の犬がピンク色のコートの女の子の近くで空中に飛び込んでいる。
外には茶色の犬と一緒に立っている女の子。
女性の隣に後ろ足で立っている大きな茶色の犬。
ピンクのジャケットを着た女の子に向かって大きな犬が飛び上がっている。
後ろ足で立っている犬の前に女性が立っています。
子供たちは外に伸びる。
2人の男の子が片足でバランスを取りながら足を手に持ちます。
ランニングウェアを着た二人の男の子がストレッチします。
片方の交差した脚の足首を持って立っている2人の男の子。
片足を手に持つ 2 人の若者
赤ちゃんが白黒の椅子に座り、指を鼻に上げる。
食べ物が顔に塗られ、2本の指が鼻にまみれた赤ちゃん。
指を鼻に上げた赤ちゃん。
2本の指で鼻を上にして、チョコレートプディングで覆われた赤ちゃん
紫色のシャツを着た顔に食べ物を持ち、両指を鼻に上げた幼い赤ちゃん
ゲートを離れるレース中のグレイハウンド犬のグループ
グレイハウンドはトラックでレースをします。
多くの犬がトラックを走り回っています。
犬たちはレースの準備ができており、全員銃口を身に着けています。
レーシンググレイハウンドがスタートゲートから壊れた。
湖に浮かぶボートに乗った三人の美しい夕日。
夕日が沈むと、3人が小さなボートに乗って景色を楽しんでいます
太陽が黄色を反射する穏やかな湖の上で、3人がカヌーに乗っています。
太陽が後ろにある間、3人が水の真ん中でボートに乗っています。
夕暮れ時、ボートに乗った三人が水に浮かぶ。
険しく雪に覆われた山の中の男。
誰かが急で凍った山腹をハイキングします。
草の上には氷があり、背景には山があります。
男は急な雪山に登っている。
その人は日没時に山の高いところにいます。
犬の群れが乾いた畑を駆け下りる。
納屋の後ろの野原を四匹の犬が走っている。
4匹の犬がテニスボールに向かって走り、もう1匹はバックグラウンドに立っています。
草の中を走る色違いの犬が何匹かいます
犬たちは庭でテニスボールを持って遊んでいる。
レンガの壁の前に黒いジャケットとジーンズを着た男が立っている。
ジーンズとバックパックを履いた男が歩道に立っている。
茶色のレンガの壁の前にリュックサックを持った男が立っている。
レンガの壁の前に立っている眼鏡と赤いリュックサックを持った男
黒いジャケットを着た男が待っている。
二人が砂漠を歩いている。
二人が砂の中を歩いている。
黒いジャケットを着た人と青いスカーフを着た二人が、砂漠のようなエリアを歩いている。
遠くの像を持って巨大な砂漠を歩いている二人。
二人が砂漠の砂の上を歩きます。
緑のシャツを着た若い女の子がジムで走っています。
バスケットボールをしている緑のシャツを着た少女。
子供たちはコートの中を走ります。
若いバスケットボール選手はフロントコートに移動します。
緑のシャツを着た2人のチーム選手がコートを走っている。
霧のかかった日にゴールデンゲートブリッジのそばでサーフィンをする男性。
サーファーが赤い橋の下で波に乗る。
霧のかかった状態で橋のそばでサーファー
橋の下のサーファー。
霧の日にゴールデンゲートブリッジの下でサーフィンをする男。
紫色のウィンターギアを着た子供が赤いそりに乗っている。
子供が赤いそりでそりをしている
雪に覆われた丘を惰性で走る赤いそりに紫色のコートを着た少女。
若い女の子が赤いそりで雪の斜面を滑り降りている。
紫色のジャケットを着た女の子が赤い雪そりに乗る。
巻き毛の少女が、赤いパドルが付いた灰色の膨らませるいかだを水に引きずり込んでいます。
黄色いスカーフを着た少女がボートを水に引っ張っている。
女性がインフレータブルボートを水中に引き込みます。
女性がいかだを水に引っ張る。
誰かがオールが入ったインフレータブルボートを引っ張っています。
大きな黒い犬が青いボールを運び、2匹のコーギーが横を走っています。
黒いドーベルマン、茶色と白のコーギー、黒、茶色、白のコーギーが芝生の上で青いボールで遊んでいます。
三匹の犬、そのうちの1匹は青いボールを持っています。
草の上に三匹の犬、一匹は口に青いボールがある。
青いボールで遊んでいる三匹の犬。
子供がフェンスの向こう側から赤い制服を着た警備員を見る
小さな男の子が小さな黒い小屋の外に宮殿の警備員が立っているのを見ている。
黒い小屋の前に立っている警備員にフェンスを越えてうろついている小さな男の子。
小さな子供が立って、建物を守っている軍の警備員を見ています。
若い男の子が立ってイギリス人の警備員を見ている。
茶色と黒の犬が雪の上で戦っている。
二匹の犬が白い雪の中で遊んでいます。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が雪の中で遊ぶ
雪の中で二匹の大型犬が一緒に遊んでいます。
男は青いジャケットを着た金髪の女性を見つめている。
犬の帽子をかぶった女性の隣に男が立っている。
冬の日、男がヘッドフォンをつけて少女の隣を歩く。
眼鏡をかけた男性と犬のように見える帽子をかぶった女性が雪の中で外にいる。
パンダの帽子とヘッドホンをかぶった女性が雪の中で外の男の前にいる。
小さな女の子が雪かきをしている。
冬に向けて青い服を着た小さな子供が、赤いスノーショベルを持ち、後ろに雪に覆われたミニバンを持って立っています。
小さな子供がオレンジ色のシャベルで雪かきをしている。
幼児は、明るいオレンジ色のシャベルで雪に覆われた私道をシャベルでシャベルで掘ります。
幼い子供が雪かきをする。
雪の降る日の山々の美しい景色。
雪に覆われたピーク。
雪に覆われた山を歩いている人。
茶色の山々には雪があり、空には雲があります。
登山家たちは頂点でキャンプを仕掛けた。
赤いボールを噛もうとする犬。
赤いボールを持った犬。
ジャーマンシェパードが赤いボールで遊んでいます。
ジャーマンシェパードが赤いボールで遊んでいます。
大きな赤いボールを持ってくるジャーマンシェパード犬
小さなブロンドの女の子が噴水の前に立っています。
噴水のフェンスで囲まれた大きな前に立っている若いブロンドの女の子
噴水の前に立っている若い女の子
フェンスと噴水の前に立っている白いドレスを着た若者。
白いドレスを着た少女が大きな公園の噴水の前に立っている。
おもちゃを口に入れて走っている犬。
黄色いおもちゃを口に入れた犬。
黄色いおもちゃを口に抱えながら、葉っぱで覆われた庭を駆け抜ける黄色い犬。
ゴム製のアヒルを口に入れて歩き回っている犬
その犬はおもちゃを取り出した。
茶色と黒と茶色の犬が水中で遊んでいて、黒い犬は長い棒を口に運んでいます。
犬が棒を持って水の中を走り、別の犬がそこに立っている。
2匹の犬が濡れた芝生のエリアを走っていて、1匹は長い棒を運んでいます。
浸水した畑で2匹の犬が棒をめぐって戦う。
浸水した野原で棒で遊んでいる二匹の犬。
制服を着て外を歩き回っている学童のグループ
日本の学童が授業に行く
日本の女子高生が通りを歩いている。
人々は通りを歩いている。
制服を着た女子学生が一緒に通りを歩いている。
劇場でチケットを購入するために4人が並んでいます。
屋外のチケットブースの外に立っている4人。
4人が外でチケットを待ち行列に入れる。
窓際の男と女は、後ろの男と女の方を向いている。
チケット売り場の窓に立っている男性二人と女性二人。
4人の自転車が2つのワイヤーフェンスの間の未舗装の道路を走ります。
カントリートレイルに乗っている4人のサイクリストが電気パイロンのそばを通り過ぎています。
四人の自転車が砂漠を走っている。
三人のバイカーが乾いた土地を自転車で走る。
三人のサイクリストが山の近くに乗る。
帽子をかぶった男が外の段ボール箱の近くに座っている。
通りでギターを弾く男。
男は箱の上に座り、通りでギターを弾く。
段ボール箱の隣に座って楽器を演奏する男性。
古いミュージシャンが段ボール箱の後ろの通りで演奏します。
赤い服を着た子供が赤い物体にジャンプし、他の人が笑う。
後ろに群衆がいて、赤いプラスチックの物体に触れる子供。
群衆の中の女の子が笑って何かに登る。
大きな建物の近くで外で楽しんでいる多くの子供たち。
赤いジャケットを着た女の子が赤い爆破に手で微笑んでいて、後ろに群衆がいます。
縞模様の服を着た赤い髪を染めた少女が携帯電話で話している。
ドレッドヘアを読んだ女の子が電話で話している。
黒と白のストライプのシャツを着た赤い髪の少女が携帯電話で話している
真っ赤な髪と縞模様の服を着た女性が電話で話す。
赤い髪と黒い縞模様のシャツを着た女性が電話で話している。
イースター島の2つの頭像の間にカメラを持った緑色の男が立っています。
野原の大きな彫刻の間に立っている男性。
イースター島の2つの顔の構造のそばに男が立っています。
顔のように見える2つの巨大な彫像の間に人が立っています。
イースター島の彫像の隣には人が立っています。
電車を待っている、冬の服を着た若者の群衆。
混雑した駅で数人の人が携帯電話を見ている。
三人の日本人が電車を待っている。
アジアの交通機関の駅にいる3人は皆、携帯電話に集中しています。
ジャケットを着た三人で、バッグを持って携帯電話を見ている。
金髪の犬が雪だらけの土手のある小川を歩く。
金髪の犬は、両側に雪が積もった氷の小川を登ります。
日焼けした犬が雪の山の間を小川を歩く。
茶色の犬が雪だるまの間の川を歩く。
犬は冷たい水の中を歩きます。
空中でサッカーボールを捕まえる白い犬。
白い犬が美しい芝生の庭でサッカーボールをキャッチするためにジャンプします。
黄色い実験室がサッカーボールをキャッチするために空中に飛び上がる。
大きな白い犬が空中にジャンプして、白黒のサッカーボールをキャッチします。
サッカーボールのために空を飛び跳ねる白い犬。
冬のジャケットと帽子をかぶった大人は、黒い犬が見ている間、小さな黄色いボールでほうきを振ります。
雪を掃除する人々の集まりと犬。
ほうきで雪の中で遊んでいる人々のグループ。
犬を前にして雪の中に立っているほうきを持つ人々のグループ。
雪に覆われた地面に立っている人々のグループは、いくつかは、ほうきを保持している、グループと犬があります。
子供たちはコートでバスケットボールをする。
4人の少年がバスケットボールをする。
何人かの子どもたちがバスケットボールコートでバスケットボールの試合をしている。
3人の小さな男の子が屋内でバスケットボールをします。
バスケットボールをしている3人の小さな男の子。
山を登る緑と赤の乗り物のキャラバン。
岩と大きな松の木の近くの砂利道にある緑と赤の砂丘バギーの列。
トレイルに沿って走るオフロード車の列。
登山道に並ぶオフロード車の長い列
いくつかのオフロード車が砂利道を走っています。
浜辺の浅瀬を走る男と犬。
男と犬が凍った池の氷の上を歩く。
冬服を着た男が犬と一緒に浜辺にいる。
茶色のジャケットを着た男が砂浜の湾を走って犬に向かって走っていて、犬に向かって走っています。
ジャケットを着た男と彼に向かって走っている犬の背中。
男と女が通りを渡るのを待つ。
ある男性が携帯電話で話し、別の男性が車椅子に乗る。
女性が携帯電話に乗っている男性の近くの通りを横切る。
コートを着た女性と電話で話しているトラックスーツを着た男性が通りを渡る。
赤いスクーターに乗った男の前で女性が道路を横断しようとする。
ブルゴーニュの年配の女性が、青いジャケットと白い野球帽をかぶった若い男性を観察しながら顔を掻きます。
年配の女性が10代の少年を見ている
顔を掻く女性。
指に大きな指輪をつけた女性と青いジャケットを着た男の子の二人がいます。
赤い服を着た女性は指輪をつけ、青い服を着た男の子を見ている。
赤い服を着た男の子が遊び場の砂場でジャンプしている。
赤い服を着た少年が砂場に飛び込んだ。
赤い服を着た男の子が遊び場で砂の上に後ろにジャンプします。
遊び場で砂に跳躍する赤の少年。
真っ赤な服を着た少年が遊び場で砂に飛び込んだ。
男の子が明るい色の枕にジャンプします。
小さな男の子が、黄色と青のクッションが置かれたソファにジャンプしています。
少年がグレーとブルーのスパイダーマンの衣装を着て茶色のソファに飛び乗る。
ソファにジャンプする幼い子供。
灰色と青のパジャマを着た小さな男の子が、青とオレンジの枕を下にして家具にジャンプします。
茶色の犬と斑点のある犬が犬のおもちゃの上でしゃがむ。
外で赤いフリスビーをめぐって二匹の犬が戦っている。
二匹の犬が半分に曲がった赤いフリスビーをめぐって争っている。
二匹の犬がフリスビーと遊ぶ。
ふざけてフリスビーを噛む2匹の若い犬。
犬が雪の中で遊ぶ。
コートを着た犬が雪の上から見上げる。
雪の中に立っているジャケットを着た白と灰色の小さな犬。
黒いコートを着た白い犬が雪の中に立っている。
白い犬は黒いジャケットを着て雪の中に立っている。
20代の黒髪の男性は、プラスチックのマグカップから緑色の液体を飲みます。
マグカップで緑色の液体を飲む男性の歪んだ画像。
オックスフォードシャツを着た男性が、大きなテントの中でビールジョッキから飲む。
飲み物を飲んでいる男性。
緑色の液体のマグカップを飲む一人の男
雪が降る歩道で雑誌を読んでいる人。
ジーンズと茶色のコートを着た人が、汚れた雪に覆われた道路のそばの歩道で読書や喫煙をしている。
雪に覆われた通りで新聞を読む女性。
女性がタバコを吸って、雪道の真ん中で雑誌を見る。
冬の日、タバコを吸っている女性が道路の横に立っています。
岩だらけの山に男の子が立っている。
岩の上にいる子供。
岩の上に座っている子供。
小さな男の子が大きな岩の上に座っています。
岩の上に赤いジャケットを着た人。
黒い服を着た男が凍った歩道を歩く
凍った歩道を歩く男。
交差点が見える町の静かな歩道。
街の凍った歩道を車に向かって歩いている男。
雪が溶けて歩道を歩いている黒い服を着た男性がいる。
ジムでバスケットボールをしている少年
シュートしようとしているバスケットボールを持った少年。
バスケットボールをしている少年が、ショットを撮る準備をしています。
白いジャージを着た男の子がオレンジ色のウィザーズバスケットボールをドリブルしている。
赤いショートパンツを着た小さな男の子がバスケットを撃つつもりです。
人でにぎやかな通りと、ふたりの男がシャツを着ていない。
男がシャツを脱いでズボンをまくりながらにぎやかな街を歩く。
多くの人が混雑した通りを歩いている。
女性はシャツを着ていない男性を見ている。
暖かい日には、若者が公共広場を歩き回っています。
スタジアムにはたくさんの人が座っています。
混雑したスタジアムは、イベントを見ている人でいっぱいです。
大勢の人が満員のスタジアムを埋め尽くす。
屋内のスタジアムに座っている群衆。
試合を観戦する人だらけのスタジアム。
セメント車のバリアで遊んでリンゴを食べる二人の男の子
りんごを持ったふたりの男の子が通りの壁を飛び越える。
りんごを食べるふたりの小さな男の子が擁壁の上を登る。
通りの近くでリンゴを抱えている二人の少年。
りんごを持つ二人の少年がコンクリートの障壁を飛び越える。
男の子が歩く。
フェイスペイントを着た男の子が赤い道を歩いている。
フェイスペイントをした男の子がトラックを走っている。
塗装された顔をしたトラックでレースを走っている少年
塗装された顔をした少年が線路を歩いている。
黒と白の床に黄色いボールを持って遊んでいるアジアの女の子と男の子。
2人の子供が遊んでいて、1人はビーチボールを持っています。
二人の子供が床にボールを持って遊ぶ。
お互いに遊んでいる2人の幼い子供たちとボール。
ピンクのドレスを着た若い女の子が男の子とボールで遊ぶ
2匹の大きな犬が木の下で雪の中で遊んでいます。
二匹の犬が木の横の雪の中で遊んでいます。
二匹の犬が木の近くの雪の中でテニスボールで遊んでいます。
2匹の犬が木の近くの地面の雪の中で遊んでいて、一匹が他の犬の上に乗っています。
二匹の犬がテニスボールの上で雪の中で乱闘する。
夜のルイ・ヴィトンの店の窓。
ルイ・ヴィトンの店の窓で服を見ている女性。
ルイ・ヴィトンの店の外で買い物をする女性の未亡人。
黒い服を着た女性が衣料品店の窓で衣装を見ている。
店の前の通りの窓際の店にいた女性、ルイ・ヴィトン。
葉のない木に鳥が座っている。
鳥が木に座っている。
黒い鳥が枯れ木に座っている。
葉のない木に座っている黒い鳥。
裸の木の中の灰色の鳩。
大きな岩壁の側面を登る一人の男。
男は山の脇にいて、巨大な岩の周りをハイキングしています。
大きな崖の岩だらけの棚に男が立っている。
岩肌の上に人が立っている。
その男は山腹にいる。
男が海の上の崖を懸垂下降している。
男が湖のそばの崖を撃退している。
男が海を越えて山の側を撃退している。
人が海の上をひもで揺れている。
水域の上で崖を懸垂下降させる人。
岩だらけの崖を水の下に登る人。
崖の側面で反発する人。
白いヘルメットをかぶった黒を着た人が、水を下にして山腹を下っていく。
エクストリームクライミングオーシャン
水上で崖を登っている人を見下ろしている。
3人の個人が「no skiing」の看板の後ろでスキーでポーズをとっています。
スキー用具を身につけた三人が「no skiing」の看板の後ろに立っている。
スキーをしている三人がスキー禁止の看板の後ろに立っている。
スキー禁止の看板の後ろに雪の中に立っている三人。
スキー禁止の看板の隣に、3人が立ってスキーの準備が整いました。
青いズボンを着た男が崖から水をはじく。
男が水の上の崖から一列にぶら下がっている。
崖を水に向かって懸垂下降する個人
崖の上のロープに人がぶら下がっている
誰かが海の上の岩だらけの崖からロープにぶら下がっています。
テクニカルロッククライミングをする男性。
真っ黒な服を着た男が紐で支えられた山を登っている
男が崖の脇を登っている。
白いヘルメットをかぶった男が砂色の岩肌を懸垂下降している。
白いヘルメットをかぶったロッククライマーが反発している。
黒と白の犬が浜辺の砂の中を走っています。
砂浜で遊んでいる白黒の犬。
見ている人の前で砂浜の風景を横切る犬。
犬がビーチを横切って突進する。
黒い犬が土の上を走っています。
子供がサッカーをして、他の子供たちから逃げる。
フラッグフットボールの試合をしながらフットボールを持って走っている青い制服を着た少年。
青いショートパンツとクリートを着て、他の男の子から走っているフットボールを持っている少年。
フットボールを背負って走っている若い男性で、他の2人の男の子が彼の後ろを走っています。
青い服を着た少年は、赤の二人の少年に追われながらボールを持って走る。
犬が砂の上を歩いている。
ラッシーみたいで変な顔をする犬。
子犬が砂の中を走る。
犬は野原で口を開けている。
コリーは屋外の砂地に立っています。
美しいトロピカルブルーの湖に真っ先に飛んでいる2匹のイルカ
この動物園では2匹のイルカが水から飛び出した。
2匹のイルカが水に飛び込む。
ヤシの木を背後にして2頭のイルカが青い海から飛び出します。
2匹のイルカが一緒に水から飛び出します。
フードカウンターの前で青い冬のコートと赤い帽子をかぶったアジアの高齢女性。
お店の赤い帽子をかぶった女性。
赤い帽子と黒いコートを着た女性。
赤い帽子と顔をした女性が瓶の前に立っています。
幸せなアジアの女性が市場に出ています。
家族の子供たちは待っている間に遊ぶ。
男性が見ている間、3人のアジアの子供たちが踊ります。
男性が座って見ている間、3人の子供が公共の場所でジャンピングジャックをします。
年配の男性が近くの椅子の列から見ている間にジャンプする3人の子供。
3人の幼い子供がジャンプし、年配の男性が席から見守っています。
汗をかいてジーンズを履いた遊び心のある子供たちのカップルが芝生の上を駆け巡る.
誰かの背中にいる女の子が笑っている。
遊んでいる子供たち。
逆さまにぶら下がっている少女を抱いている人。
草の上に頭のてっぺんを持つ二人。
茶色の犬が逆に見えるように、大きな黒と白の犬は小さな黒い犬と遊んでいます。
オレンジ、ブラウン、ホワイト、ブラウンの犬が芝生の上に。
三匹の犬が遊んで芝生の上に横たわっていた。
庭で一緒に遊んでいる三匹の犬。
三匹の犬が一緒に遊ぶ
黒いウェットスーツを着た子供がサーフボードで波に乗っている。
小さな波に乗っているサーフボードに乗っている子供。
黒い服を着た小さな男の子がサーフィンをしている。
黒いウェットスーツを着た少年が水の中をサーフィンする。
若いサーファーが波に乗る。
2匹の灰色の犬が緑の芝生の上を走っています。
灰色の斑点のある2匹の犬が草の丘を走り、木々を背景に。
緑の草の中を走る二匹の灰色の犬。
2匹の同一の犬が緑豊かな牧草地を横切って縛られています。
草原を駆け抜ける2匹の大きな灰色の犬。
黒と茶色の犬が波を使い果たしている。
濡れた犬がビーチでサーフィンを駆け抜ける。
濡れたジャーマンシェパード犬が口にボールを持って海を走り出しています。
オーシャンサーフィンで走るジャーマンシェパード
ジャーマンシェパードが水の中を歩いています。
フォックステリアがボールの後に飛び跳ねる。
ひもにつないだ小さな犬がピンクのボールに向かってジャンプする
赤いボールを追いかけるテリア。
白と茶色の犬が赤いボールに向かってジャンプします。
赤いボールの後にジャンプするひもをつけた小さな白い犬。
冬服に身を包んだ男たちが雪道の手すりに立ち向かう
雪の中でふたりの男が外に立っている。
雪道近くの手すりにもたれかかってジャケットを着た二人の男
雪に覆われた都会の街角のフェンスに寄りかかる二人の男。
冬に街の通りの近くに立っている二人の男。
マーチングバンドの制服を着た女性が別の女性に腕を差し伸べている。
マーチングバンドの女の子は、仲間のチームメイトを慰めます。
2人のバンドメンバーは黄色い羽の帽子をかぶっています。
緑と黄色の帯の制服を着た2人のアジア人の女の子が向かい合っています。
緑と黄色の制服を着た二人の少女が互いの前に立っている。
汚い犬が森の中を駆け抜ける。
犬が森の中を棒で運ぶ。
庭の棒を飛び越える犬。
犬が森の棒を飛び越える。
毛皮で覆われた犬は、草が茂った森林地帯を走っています。
ジャーマンシェパードと小さな白い犬が遊んでいます
大きな茶色と黒の犬が小さな白い犬の上に乗っています。
茶色と黒の犬は白い犬の上にあります。
大きな犬と小さい二匹の犬が芝生で一緒に遊んでいます。
芝生の上で一緒に遊んでいる二匹の犬。
女の子が仮想ビデオゲームをしていて、彼女の画像が彼女の後ろに表示されています。
後ろの大画面に映し出されるダンスのビデオゲームと共に踊る女性。
女性がスクリーンの前でステージ上で踊っている。
腕を空中に抱えた女性は、後ろにスクリーンを置いて微笑む。
少女は大画面で映像と一緒に遊んでいる。
茶色と黒の犬が雪の中で黒い犬を追いかけている。
茶色の犬が金網のフェンスの前で雪の中を黒い犬を追いかけている。
雪の中を黒い犬を追いかける茶色の犬。
犬たちは雪の中を走っている。
椅子の近くで雪の中で遊んでいる二匹の犬。
外国人のグループが通りの脇に傘をさして立っている。
通りに立っている透明な傘を持つ人々のグループ。
街で傘をさして乾いたままでいる人。
人々は雨の中を傘を持って歩く。
何人かの人々が透明な傘を持ってアジアの雨に覆われたにぎやかな通りを歩いています。
カウボーイハットをかぶった男が市場を歩き、ポケットに手を伸ばしている。
カウボーイハットをかぶった男がデパートの中を歩く。
帽子をかぶった男が店を通り抜けている。
革のジャケットとカウボーイハットをかぶった男がショッピングモールを歩く。
店内には6人。
画面上でゲームをしている後ろ側からの女の子のクローズアップ。
女の子が等身大のスクリーンでビデオゲームをしている。
ジーンズをはいた女性が大画面の前でビデオゲームをしている。
女性が大画面でビデオボクシングゲームをする。
ボクシングのビデオゲームをしているときに大画面で自分を見ている女性。
ジャーマンシェパードが小さな白い犬にジャンプします。
大きな犬が小さな犬と一緒に畑を駆け抜けます。
ジャーマンシェパード犬は、芝生の上を走っている間、白い犬を追いかけています。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
二匹の犬が長く乾いた草の中を走って遊んでいます。
茶色と黒の犬が舌をぶら下げて雪の中を歩く。
茶色と黒の犬が白い雪の中を歩く。
茶色の犬が雪に覆われた森の中を走っています。
犬が雪に覆われた森の中を走り回る。
舌を出して雪の中を歩いている犬。
男の子を乗せてカートを引っ張るロバはブレーキをかける。
男が乗ったまま車を引っ張るロバ
ラバがヤシの木の横にあるカートに男を乗せている。
泥の道に沿って男を乗せて馬車を引っ張るラバ。
ロバに人がカートに引っ張られる。
笑っている少年が青いボールの穴に横たわっている。
青いボールの穴で遊んでいる淡い男の子。
若い男の子が赤いボールピットでプレーします。
赤いシャツを着た金髪の少年が青いボールでインフレータブルの中で遊ぶ
ふたりの子供がプラスチックボールの箱で遊んでいる。
犬が雪原を駆け抜ける。
犬が雪の中を走り、背景にはフェンスがあります。
日焼けした犬が雪の中を走る。
雪の中を走る白い犬
晴れた日には黄色い犬が白い雪の上を走ります。
写真を見て微笑んで座っている少年。
靴を履いた子供。
青い服を着て帽子をかぶった子供が微笑む。
サンダルを握って微笑む少年。
少年は帽子をかぶってサンダルを握っている。
男は黒い、働いていないボートの中に横たわっています。
男は木造建築物の中に横たわり、建物に寄りかかって休む。
隠れ家の公共ベンチで寝ている男性。
レンガの壁に立てかけられたボートの裏地で眠る男。
男は屋外の黒い構造物の中に横たわっている。
緑色の魚が水から飛び出している。
水面を突破する大きな魚。
大きな緑と青の魚が水から飛び出します。
大きな緑色の魚が水から飛び出します。
大きな緑色の魚が水から飛び出している。
飲み物を持って見下ろす黒いTシャツを着た男性。
眼鏡をかけた黒い服を着た男が飲み物を見下ろしている。
黒い帽子と眼鏡をかけた男が手に持っている物を見ている。
後ろに野球帽をかぶった男がカップを握っている
飲み物を片手に寝ている黒い縁の眼鏡をかけた男
自転車に乗る人は、建物と近くに葉のない木のある黒いギアを着ています。
黒い服を着た男が街で自転車の横を歩いている。
黒いヘルメットをかぶった男が自転車を押している。
霧の日に自転車に乗る男。
自転車とヘルメットを持つ男。
女性はサッカーのユニフォームを着た3人の男の子を導きます。
子供はサッカーのユニフォームを着る。
三人の子供は芝生の上でサッカーのユニフォームを着ている。
脚パッドを装着した2人の子供が、別の子供と大人の近くでステッピングアクションを実行しています。
カメラに向かって歩いているサッカー用品を持った幼い子供たち。
茶色の毛むくじゃらの犬は、口の中にプラスチックの雪だるまのおもちゃを持っています。
毛むくじゃらの茶色の犬は、おもちゃを口の外に運びます。
毛むくじゃらの犬がおもちゃで遊ぶ。
おもちゃを口にした毛むくじゃらの犬。
髪の長い小型犬は、雪だるまのおもちゃを口に持っています。
男の子が人でいっぱいのビルで音楽に合わせて踊っているように見える。
彼の周囲によって消費された男。
紫色のシャツを着た男が目を閉じてスタジアムに立っている。
紫色のシャツを着た男が目を閉じて立っている。
イベントでひげを生やした若者。
4人の子供のグループが大きな動物の像の前に立っています。
笑みを浮かべてカメラに向かって手を振る子供たち
4人の子供。
4人の子供が立って写真を撮るポーズをとっています。
汚くて裸足の子供4人。
男は長い網で部分的に曇った空から鳥を捕まえる。
カモフラージュを身に着けている男性は、非常に長いハンドルにネットを空中に持っています。
Natで鳥を捕まえようとする人。
芝生の上の人が空中にロープを投げている。
人は柄の長い網を使って空中の何かを捕まえます。
丘を歩きながら死んだ鳥を運ぶ男。
ある男が平原を横切ってたくさんのペンギンを運んでいる。
緑の防水服を着た男がペンギンを乗せた芝生の崖の上を歩いている。
両手に複数の動物を持つ男性が、切り取られていない芝生の丘を歩いている。
男は死んだ鳥の束を持って畑を歩く。
カメラマンがカメラの設定を確認する。
カメラを持った男が自分の作品を勉強している。
ヘッドセットを持った男がビデオカメラをのぞき込んでいる。
紫色の帽子をかぶった男がビデオカメラを操作している。
帽子とヘッドセットを被った男が写真を撮っている。
頭を下げ目を閉じて座っている男性
後ろ向きの帽子をかぶった男が地面に座っている。
頭を下げて目を閉じた白いシャツと金の帽子をかぶったティーンエイジャー。
白いシャツと金と黒の帽子をかぶった若者があぐらをかいて座っている。
帽子をかぶって頭をぶら下げている若い男。
男の子が電車の中でストラップにぶら下がっている。
白と緑のストライプのシャツと黒のショートパンツを着た少年。
若い男の子が路面電車で遊んでいる。
地下鉄の車の中で緑と白のシャツを着た若者が2本のストラップでぶら下がっている
地下鉄に乗る子供たち
ピンクのスカーフとピンクのベルボトムを着て外で自転車に乗っている女の子。
ピンクのボアを着た女性が自転車に乗って歩道橋を下る。
ピンクのバッグを持った女性が自転車に乗って橋を渡る。
シルバーのズボンとピンクのベルボトム、そしてフェンスのそばで自転車に乗っているピンクのスカーフを持つ女性。背景には建物があります。
ピンクのスカーフを被った女性が自転車に乗って橋を渡る。
テニスラケットでボールを打つ人。
テニスボールに向かってスイングする人。
緑色のシャツを着たテニス選手がラケットでボールを打つところだった。
緑のシャツと青い帽子をかぶった女性がテニスをしている。
マイアミのテニス選手がフォアハンドでボールを打つ。
黒い犬が犬のおもちゃをつまんでいる。
コートを着た犬が人工芝の上でおもちゃで遊ぶ。
ジャケットを着た犬がおもちゃにぶつかる。
茶色の犬がおもちゃに襲いかかる。
おもちゃを手に入れるためにジャンプするコートを着た灰色の犬。
大きな日焼けした犬が水に飛び込む。
薄茶色の犬が水の中を走っています。
明るい色の犬が水の中を飛び散る。
池や川の土手で水に飛び散る日焼けした犬。
白い犬が水の中を飛び散っている。
2匹の犬が枯れ葉に覆われた小道を一緒に走っています。
枯れ葉が散りばめられた小道を走る二匹の犬。
紅葉が地面を覆う中、2匹の犬が道を駆け下ります
二匹の犬が落ちた葉っぱを駆け抜ける。
地面に葉っぱのある小道を一緒に歩いている2匹の大型犬。
浜辺にいる男の子が、別の男の子の頭にバケツの水を捨てる。
男の子が別の男の子に水を注ぐ。
小さな男の子がバケツから別の小さな男の子の頭に水を注ぎます。
小さな男の子が赤ちゃんに水を捨てる。
その少年は赤ん坊に水を注ぐ。
クロスカントリースキーヤーのグループがトレイルを滑っています。
森の中の小道をたどるクロスカントリースキーヤーのグループ。
雪の中でクロスカントリースキーをする大勢の人々。
トレイルをたどる数人のクロスカントリースキーヤー。
ゲレンデを歩いているスキーヤー。
雪山の近くをハイキングするバックパッカー。
ハイカーが雪に覆われた山を背後にして雪の中を歩いている。
大人が山を背景に雪の中をハイキングする。
山を背景に雪原を横切る人。
雪に覆われた山のふもとの雪の中に人が立っている。
赤いショートパンツを着た少年がバスケットボールコートでバスケットボールをしている。
少年が公式戦でバスケットボールをしている。
その少年はバスケットボールをしている。
少年は見上げながらバスケットボールを持って走る。
子供たちは屋内でバスケットボールをしている。
大きな白い犬が小さな犬にジャンプします。
大型犬が砂浜の上で小型犬を追いかける。
白い犬が浜辺で小型犬を追いかけている
大型犬と砂の中の小型犬
白い犬は泥だらけの犬と遊んでいます。
雪に覆われたマウンドの上でエアスタントをしているスノーボードに乗っている人。
スノーボーダーが空を飛ぶ。
空中を舞い上がる白いスノーボーダー。
スノーボーダーが片手を上げてジャンプの最中です。
白い冬服を着た人が空中をスノーボードしている。
犬が雪の上を歩く。
昼間は犬が雪の中を歩く。
雪を横切ってカメラに近づく黒と茶色の犬。
黒い犬が頭を下げて雪の中を走る
大きくて濃い色の犬が雪の中を歩いている。
黒と白の二匹の犬が緑の野原を走っています。
二匹の犬が草原を走っています。
黒と白のマークが付いた2匹の犬が口を開けて走っています。
芝生エリアを走る2つのテリア。
草の中を走る白と黒の二匹の犬。
雪をかぶった丘の上のスキーヤー
雪に覆われた山に映るスキーヤーのグループ。
雪に覆われた地形を横断する5人のクロスカントリースキーヤー。
雪に覆われた斜面でスキーをする5人。
雪の中にはバックパックを持ったスキーヤーが5人いる。
男の子は試合中にバスケットボールを持ち、他の人は見ています。
男の子がバスケットボールを片手に持っている。
男の子がバスケットボールを手に持って走っている。
男の子が試合中にバスケットボールを投げる。
若い男の子がバスケットボールをし、後ろにいる数人の人が見つめています。
スノーボードをしながら男が空中を飛び回る。
グレーのズボンと白いジャケットを着たスノーボーダーが空気をキャッチします。
グレーのズボンを着たスノーボーダーがジャンプをしている。
茶色のズボンを履いたスノーボーダー。
スノーボードに空中に浮かぶ灰色のズボンを着ている人。
オレンジ色のコートを着た男性が、雪の中を歩いているときに別の人に話しかける。
登山者は登りで休むために立ち止まる。
雪の中で棒に寄りかかっている赤とオレンジのジャケットを着た二人の男。
雪の装備を持ったふたりの男が遠くを見つめている。
二人の登山家が雪に覆われたトレイルを前方を見ている。
スノーボードを持った男が山の頂上に座って景色を見ている。
砂浜の山腹に座って滝を見つめている人。
霧のかかった山々の景色を見ながらスノーボードにもたれかかっているスノーボーダー
スノーボーダーが白い霧の景色を眺めながら山に座る。
スノーボーダーは遠くの山を眺めている。
地下鉄の駅でキスをするカップル。
カップルは暗闇の中で静かにキスします。
男と女がキスをする暗く照らされたシーン。
男と女が暗い地下鉄でキス
レザージャケットを着た男が地下鉄の駅で女の子にキスをしている。
黒い犬が薄茶色の地面をとても速く走っています。
犬が外を走る。
野原で速く走る黒い犬
黒い犬はとても速く走っています。
舌を出して走っている黒い犬。
黄褐色のジャケットを着た年配の女性が、緑とベージュの袋を持って木造住宅のドアのそばに立っています。
ポーチに立っている茶色のコートを着た男
開いたポーチのドアの前に立っている茶色のジャケットを着た男性。
遠くを見下ろすポーチに立っている老婦人
ポーチの女性は茶色のジャケットを着ています。
犬は、2匹目の犬の隣の茶色の草原を走っている赤いおもちゃを口に運んでいます。
赤いおもちゃで畑を走る二匹の茶色の犬
2匹の茶色の犬が並んで走り、1匹の犬がオレンジ色の容器を口に運んでいます。
オレンジ色の首輪をつけた2匹の茶色の犬が、背の高い草の中を走っています。1匹はオレンジ色のアイテムを運んでいます。
2匹の灰色がかった茶色の犬がオレンジ色のおもちゃで遊んでいます。
スキーでハイキングをする人々のグループ。
スキーヤーのグループが雪の中で坂を上る。
スキー場で赤い手袋をはめた女性の後ろに4人がいる。
人々は単一のファイルラインでクロスカントリースキーをしています。
かなりの数のハイカーがギアを持って雪の中を歩いています。
年下の男性の近くに立っている老人。
茶色の年配の紳士がカメラに驚きの表情を見せる。
年上の男性がカメラに向かい、青いジャケットを着た若者が見つめる。
イヤホンを持った若い男性のそばに立っている年配の男性
ベージュ色の老人がビルの前の青色の若い男性の近くに立っています。
黒い犬と遊んでいる間、芝生の丘の上にある緑のベンチに座っている男性。
ベンチの男が犬に餌をやる。
ベンチにいた男が犬をかわいがる。
赤い襟を着た黒い犬をかわいがる緑のベンチに座っている灰色のジャケットを着た男。
黒い犬と一緒に公園のベンチに座っている老人。
家の中で幼児が長い泉で遊ぶのを見ている年長の子供。
幼い子供がファミリールームでスリンキーと遊んでいる間、年上の兄弟が見ています。
2人の小さな子供と1人はスリンキーで遊んでいます。
ふたりの幼い子どもたちが、おもちゃを持ってリビングルームで遊んでいる。
ソファの前で遊んでいる2人の幼い子供たち
赤い首輪の白い犬とベージュの犬が、猫を背景にプールの近くを走っています。
二匹の白い犬が走っています。
遊んでいる二匹の小さな白い犬
二匹の白い犬が一緒に走っています。
2匹の白い子犬がプールの近くで遊んでいます。
緑のドレスとピンクのジャケットを着た女の子が芝生の公園でほこりっぽい道を走っています。
ピンクのセーターと緑のドレスを着て小道を歩いている女の子。
晴れた日には、花を抱えた少女が小道を歩いている。
小さな女の子が小道を歩いている。
歩道を歩いている小さな女の子。
男が自転車のポンプを汲み上げている間、白いプラスチックのバケツにソーダを注ぐ男の子のグループ。
農場でバケツと液体を混ぜている男性、思春期の若者、そして二人の少年。
ある人がシャベルと他の3人の近くの作業用バケツに水を注ぎます。
四人の男が畑にいる。
子供たちは、ソーダの瓶が空中に飛び出すのを見ました。
男の子は、他の人が自家製のスリップと滑り台で遊んでいるように走ります。
畑で水着を着た子供たち。
小さな子供たちは水ホースで外で遊んでいて、ウォータースライドを滑り降りています。
数人の子どもたちが濡れた防水シートを地面に置いて外で遊んでいます。
手作りのウォータースライドで遊んでいる数人の子供たち。
2匹の濃い色の犬が互いに戦っています。
野原で二匹の犬が戦っている。
2匹の灰色の犬が背の高い草の上をジャンプします。
2匹の灰色の犬が空中でジャンプし合って戦っている
二匹の大きな黒い犬が芝生の畑で遊んでいます。
犬は自分の地域を調査している茶色の犬を注意深く見ます。
大きな茶色の犬が中型の黒い犬を見ています。
小さな黒い犬は、芝生の畑で大きな茶色の犬を見ます。
大きな茶色の犬は、背の高い草の中の小さな黒い犬を見ます。
大きな犬が小さな犬を見ている。
男の子と女の子が海で水しぶきを上げている。
二人の女の子がビーチで海で遊んでいます。
ビーチで遊んでいる2人の女の子。1人はピンク、もう1人は黒。
海を歩いている二人の女の子。
2人の若い女の子がショートパンツとスウェットショーツを着て海で水遊びをしています。
にぎやかな通りの男。
通りにいる男。
通りに立っている男性。
街の横断歩道に立つ男。
焦点が合っていない通りを横向きに見ている男性がいます。
オレンジ色のショートパンツを着た少年が泡で遊ぶ。
ジーンズを着た男の子とオレンジ色のシャツが空気中の泡を追いかける。
子供が外で泡を吹く。
オレンジ色のシャツを着た小さな男の子が外で泡で遊んでいます。
少年が泡の中を駆け抜ける。
セメントの道を歩いている男性の背中にいる若い女性。後ろに別のカップルが手をつないでいます。
人々は外の小道を歩く。
トレイルを歩いている人が何人かいます。
男性は女性に公園をピギーバックで走らせている。
木、茂み、草で飾られた小道を歩く2人のカップル。
男の子が建物の近くを歩いている。
青と紫のストライプのシャツと帽子をかぶった男がレンガ造りの建物を通り過ぎている。
ガレージのそばで通りを歩いている男性。
レンガ造りの小屋を通り過ぎる人。
白いビーニー帽をかぶった若い男が道を歩いていて、ガレージを通り過ぎています。
ピンク色の女の子がハンドルを持っている間、小さな男の子がホイールバレルに座っています。
緑色のホイールバレルの若い男の子と女の子が彼を押している。
若い女の子がハンドルを握っていると、若い男の子が手押し車に乗る。
ピンクを着た若い女の子が、金髪の少年を乗せた緑色の手押し車を押している。
男の子が中に座っている間、女の子は手押し車を持っています。
大きな犬が乾いた草を振り落とす。
首輪をつけた白黒の犬が枯れ草の上を振り落とす。
犬が自分から水を振り落とす。
緑の首輪と紫のハーネスをつけた三色の犬が体を揺らしている。
白と茶色の犬が水を振り落とす。
女の子がいくつかの遊び場のボールの下に埋もれている。
笑っている赤ちゃんは、さまざまな色のボールに囲まれています。
笑顔の子供は色とりどりのボールに囲まれています。
色とりどりのプラスチックボールに横たわっている少女。
子供はカラフルなボールで覆われています。
黒と白の犬は澄んだ水に首を深く立たせます。
澄んだ水の中を泳ぐ白黒の犬。
胸の高水に立っている白い顔と胸のマーキングを持つ黒い犬。
犬が海で小さな波にぶつかっている。
犬が水中で遊ぶ。
長い草の葉のフィールドを飛び越える茶色と黒の犬
犬が背の高い草の中を駆け抜ける。
赤いハーネスを被った犬が野原を駆け抜ける
高い草の中に赤いハーネスを持つ黒と茶色の犬。
雑草の中を走る犬。
犬が水平線に太陽を浴びながらビーチを歩いている。
太陽を背景にビーチで水に向かって歩いている黒い首輪の大きな犬。
黄色のラブラドールレトリバーが夕暮れ時に海に足を踏み入れる。
夕暮れ時の浜辺の犬
犬は夕暮れ時にビーチを歩く。
黒い帽子をかぶった男がにぎやかな街の通りを歩いている。
にぎやかな街の通りに帽子をかぶった男のシルエット。
看板のある建物の近くに黒い帽子と黒いコートを着た人。
混雑した市街地の三人。
街に背を向けた男のショットがあります。
ある黒い犬が、最近雪が降った道路の近くの芝生で別の犬を追いかけます。
二匹の黒い犬が芝生の平原で遊んでいます。
二匹の黒い犬が草の上でお互いを追いかける。
走っている二匹の黒い犬
草の上を走る二匹の黒い犬。
赤い水泳パンツを着た男が雪の中に水面上の崖の上に立っています。
湖を覗き込んでいる赤い幹の男。
赤と黒のショートパンツを着た上半身裸の若い男が雪に覆われた崖の上に立ち、湖を見渡す。
雪の中に立っている少年が水を見つめる。
雪の中で水域の横に立っているショートパンツを着た男。
雪の中でポーズをとる7人家族
家族が雪に覆われた森でポーズをとる。
そり旅行で雪の中に立っている家族。
雪に覆われた森の中に家族が立っている。
男と女が4人の子供と一緒に雪の中でポーズをとる。
小さな女の子が床に風船を置いて部屋で踊る。
ピンクの風船がちりばめられた木の床の上で靴下を履いて踊る少女。
紙吹雪、風船に囲まれて踊る頭にピンクの紐を持つ子供。
茶色のシャツとブルージーンズのスカートを着た少女が木の床で踊る。
金髪の少女が家の中で踊っている。
緑の首輪とボールを持った犬が赤い襟の犬の後ろを走っています
二匹の犬が雪の寒さの中で遊ぶのを楽しんでいます。
二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
二匹の犬が一緒に雪の中で遊んでいます。
二匹の犬が雪の中を走る。
雪に覆われた山のスキーヤー。
山の頂上にいるスキーヤー。
ふたりの男がスキー板の上に立ち、右の雪山を眺めている。
スキーを履いた二人が立って山を見ている。
雪に覆われた山の近くにスキーヤーが二人立っている。
男と女がステンドグラスの窓を通り過ぎて歩いている
青いスウェットスーツを着た男性と茶色のジャケットと茶色のブーツを履いた女性が一緒に歩く。
UGGS、黒いタイツ、灰色のセーターを着た女性が、青いスウェットスーツを着た多くの人の隣を歩きます。
腕をロックした男と女が立ち去る。
2人の背の低い太った人々が通りを歩いています。
茶色の犬が川の近くの岩の上を歩く。
犬が川のそばの砂利の中を歩いている。
鼻をかむ犬は、川岸で何か臭いがする。
大きな茶色の犬が川沿いを歩いている。
小さな小川の岩だらけの海岸を歩いている大きな日焼けしたブルドッグ。
犬が台所を通って新聞を運ぶ。
犬が台所から新聞を飼い主に持ってきている。
ダイニングルームで新聞を取り出す犬。
タイル張りの床で紙を口に持つ白と黄褐色の犬
犬は飼い主の書類を取り出します。
茶色の犬がうなり声を上げる。
茶色の犬が口を大きく開けて障害物コースの上を走っています。
犬がランプを下り、歯がむき出しになった。
茶色の犬が木の舞台にいて、後ろに人がいる。
犬は障害物を駆け下りながら吠えている。
公爵の制服を着たバスケットボール選手が見上げる。
バスケットボール選手は3人いる
バスケットボールのユニフォームを着た三人の男が何かを見ている。
デューク出身の2人のバスケットボール選手が上を向いている。
ボールを見ている2人のバスケットボール選手。
クロスカントリースキーヤーが雪の中を進んでいる間、彼の後ろにトレイルを残しました。
木々を背景に雪に覆われた土手を横切る一人のスキーヤー
雪に覆われたトレイルをハイキングしている男性。
雪に覆われた丘をスキーで滑っている男が、長い影を落としている。
スキーヤーは美しい日に丘を下ります。
女の子がスクーターでスピードを速める。
ヘルメットをかぶった女の子がスクーターに乗る。
紫と白のヘルメットをかぶった女の子がスクーターに乗っている。
小さな女の子がスクーターに乗って、紫色のヘルメットと紫色のシャツを着ています。
紫色のシャツとヘルメットをかぶった少女がスクーターに乗っている。
男の子がサーフィンをしている。
男の子が海でサーフィンをしている。
男の子が水中で他の二人の近くで緑のサーフボードでサーフィンをしている。
男の子が緑のサーフボードでビーチに向かってサーフィンをしている。
海でサーフィンをしている少年。
女性が下を見下ろし、ウェディングベールのような白いヘアピースを着ています。
若い花嫁が唇をすぼめる。
若い女性が教会の外でブライダルベールを着ています。
白いベールを見下ろす花嫁。
花嫁は外に立っています。
ピンクのドレスを着た男と少女
男はピンク色の小さな子供を見ている。
ピンクを着た小さな女の子が、茶色を着て座っている男性のそばに立っています。
男は公園で小さな女の子と一緒に座っている。
ピンクの衣装を着た少女と座っている男性はどちらも目をそらしている。
ベンチにいた男と女。
男と女が屋外のベンチに座っています。
男と女が公園のベンチに座る。
男性は女性の周りに腕を組んでベンチに座っています。
日焼けしたジャケットを着た男が煙草を吸っている間、二人はベンチに座る。
雪に囲まれた水域の端にいる茶色の犬。
雪の近くに立って水を見ている犬。
黄金の犬が凍った池の周りを注意深く歩きます。
雪の横の水面での反射を見ているゴールデンレトリバー。
日焼けした犬が雪の中を水まで歩いている。
ある椅子から別の椅子にジャンプする小さな男の子。
若い男の子が黒い椅子から別の椅子にジャンプします。
少年が椅子から椅子へと跳躍している。
家で椅子から椅子へとジャンプする少年
若い男の子が椅子から椅子へと飛び跳ねる。
飛行中の犬が枯れ草原でオレンジとブルーのボールを捕まえる。
犬がジャンプしてオレンジとブルーのテニスボールを捕まえる。
犬が空中に飛び込んで、口の中でボールをキャッチします。
テリアがフィールドでボールをキャッチする。
小さな白い犬がボールをキャッチするためにジャンプします。
車の中の犬のズボン
犬が舌を突き出して車に座っている。
青い鎖をつけた犬が車に乗る。
青いひもが付いた明るい色の犬が車に座っています。
犬は飼い主を車の中で辛抱強く待っている。
横で人が見ながらスケートをする子供たち。
二人の男の子が他の人とアイススケートをする。
アイススケートの2人の男の子が屋外のアイスリンクでレースをします。
他の男の子が見ている間、2人の男の子がアイススケートでレースをします。
ふたりの子供が氷の上ですばやくスケートをしている。
犬がビーチに沿ってジップします。
ぼんやりとした白いラップドッグが岩だらけのビーチを走っています。
小石に覆われたビーチを走る小さな白い犬。
白い犬が岩だらけの海岸線を走っています。
海岸沿いの小石の上を走るふわふわの白い犬。
赤いバッグを背負った男が、煙を放っている黒い電車をよく見ている。
電車のエンジンを覗き込んでいる男性。
煙を吹く電車。
人々は昔ながらの電車の近くの歩道に立っています。
男はにぎやかな駅で電車の近くに立っている。
モトクロスのライダーがバーの上を空中に乗る。
ポールをジャンプするバイク。
カメラマンが撮影している間、人はポール上でバイクをジャンプしています。
ビデオ撮影中にスタントをするプロのダートバイカー
空中でトリックを行うバイクに乗った男。
男の子がバギーに乗って森の小道を走っている。
別の人が見ていると、ワゴンに乗って丘を転がります。
丘を下る小さなワゴンに乗っている若者。
少年は赤いワゴンに乗って丘を下って来る。
ゴーカートに乗っているこの人は、下り坂に乗っています。
白と白の犬が水中で棒をめぐって争っている。
二匹の犬が湖で棒で遊んでいます。
水中で二匹の犬が棒をめぐって戦う。
水中で棒で遊んでいる二匹の犬
浅瀬で棒で遊んでいる二匹の犬。
子供が大きなウォータースライドを降りようとしています。
子供が黄色い滑り台を滑り降りてプールに入る。
人が黄色いウォータースライドを降りてプールに入る。
黄色い滑り台を滑り降りてプールに入ろうとしている少年。
滑り落ちる子供は水のプールに滑り込みます。
決心した女の子がバレーボールを打っている
バレーボールを打つ芝生の野原の女の子。
女性がバレーボールをする。
若い女の子が芝生でバレーボールを練習しています。
その少女はバレーボールを打っている。
黒いシャツを着た一人の少年が、赤いシャツを着た少年の旗をフットボールでつかんでいる。
ふたりの男の子がフラッグフットボールをしている。
フラッグフットボールの試合をしている二人の少年。
マウスガードを持った2人の男の子と1人はサッカーをしていて、もう1人は彼に手を伸ばしています。
マウスガードを持つ若いフットボール選手。
スキーをしている人が小さな丘をジャンプしている。
スキーヤーは木の前で空中に浮かんでいます。
雪のスキーに乗っている人は、緑の木を背景に雪の上を空中に浮かんでいます。
スキーヤーは松の木の前の雪に覆われたマウンドを飛び越えています。
この人はスキーをしながら丘から飛び降りている。
3人の子供が冬のコートを着て三輪車で丘を下っています。
三人の子どもが道に三輪車に乗っている。
三人の子供が三輪車に乗る
三人の子供が三輪車に乗って通りを下ります。
三輪車に乗っている3人の小さな子供が下り坂を走ります。
手漕ぎボートに乗った男が青い海を渡って漕いでいる。
ネプチューノという小さなボートで男が漕いでいる
男がボートを下に漕ぐ。
ボートを漕ぐ男。
漁師は新しい場所にパドルします。
男の子がたくさんの柔らかいおもちゃ、スパイダーマンの掛け布団の真っ只中に横たわっています。
黒いシャツとカーキ色のズボンを着た男の子が横になっていて、ぬいぐるみに囲まれている。
ぬいぐるみや毛布の真ん中に横たわっている子供。
幼い男の子がぬいぐるみのベッドに横たわっています。
ミッキーマウスやティガーなどのぬいぐるみの真ん中に横たわっている子供
バスケットボールチームの少年がボールをドリブルする。
制服を着てジムでバスケットボールをしている少年。
ロイヤルブルーのバスケットボールのユニフォームを着た少年がコートでボールをドリブルしている。
少年はバスケットボールを持ってコートを横切って走る。
少年はバスケットボールをバウンドさせながら走っている。
赤ちゃんが頬を膨らませる。
赤ちゃんが赤と緑のおもちゃのそばに座って、変な顔を引っ張っている。
おもちゃで遊んでいる黄色と赤のよだれかけを着た小さな頬の赤ちゃん。
オスの赤ちゃんがカメラに向かって変な顔をしている。
赤ちゃんはハイチェアに座っています。
犬が空中でフリスビーを捕まえる。
フリスビーを捕まえる犬。
テリアミックスが空中でフリスビーを捕まえる。
フリスビーを捕まえる白と黒の犬。
白い犬が緑の物体を口に入れて空を飛び跳ねている。
黒いポンチョを着た男が駐車場の真ん中に立っている。
黒いスウェットシャツを着た男性が駐車場で写真のポーズをとる。
黒い服を着たひげを生やした男性が喫煙しています。
黒いフード付きのスウェットシャツを着ている卑劣な人は、道路の脇でタバコを吸う。
ローブを着た男はあごひげに金色を付けている。
砂浜で大人と踊る少女。
トラックの前のビーチで踊る人々のグループ
友人や家族が車でビーチで踊る。
砂浜の砂漠で踊る人が多い。
何人かが砂浜で踊っている。
野原にいた茶色の犬。
草の中を走る途中の茶色の犬。
草原を走る2つの黒い首輪の茶色の犬。
野原を走っている犬。
草の中を囲む暗い首輪を持つ明るい茶色の犬。
女の子が野原の真ん中で片足で立っている。
芝生の上に足を伸ばした女の子。
小さな女の子が空中に飛び出した。
暖かい服を着た女の子が屋外で足を蹴り上げる。
野原を歩く人。
雪の中の小さな白い犬。
白い犬が雪の中を走っている。
雪の上を走る白い犬。
白い犬は雪の中ではおもしろく走っているので見えにくい。
雪の中を走る口を開けた白い犬。
2人の子供がビーチで砂に飛び込み、砂が蹴り上げられ、水は明るい青色です。
2人の子供がビーチに向かって大きな砂丘を駆け下りながらジャンプします。
ビーチで下り坂を歩きながら手をつないでジャンプする二人の女の子。
砂丘を駆け下りてビーチに向かう二人の子供。
二人が浜辺の砂丘から飛び降りる
外で遊んでいる犬
舌をぶら下げて走っている小さな犬
小さな日焼けした犬が土の道を歩き、鼻をなめる。
小さな茶色の犬は、草や土の上を走るときに唇をなめます。
茶色の犬は舌を出して芝生の道を歩いている。
黄色いジャケットを着た子供が岩から飛び降りている。
岩から飛び降りる黄色のジャケットと青い野球帽を着た子供。
若い男の子が水に飛び込んだ。
黄色のジャケットを着た少年がジャンプする。
黄色のジャケットと青い帽子をかぶった小さな子供が岩から飛び降りる
黒い犬と茶色の犬が土の道を走っています。
黒い犬が白い犬と走る
二匹の犬が芝生の畑の土の道を走っています。
2匹の犬が野原の真ん中にある狭い土の道を走り、一緒に遊んでいます。
二匹の犬が外の草の中を走っています。
茶色の犬が野原で黒い犬と一緒に走っています。
二匹の犬が芝生の上を走っています。
草の上を走る二匹の犬
二匹の犬が芝生の上を並んで走っています。
二匹の大きな犬が草の中を走っています。
大人のグループが歩いています。
黒いスーツを着た男性が長い髪の女性に目を向けている
眼鏡をかけ、黒いコートを着た男性が写真の左側にあるものを見ている。
群衆の中を歩きながら女性が男性に話しかける。
黒い服を着た4人が同じ方向に歩きます。
茶色の子犬が芝生の背中に横たわっています。
長い緑の芝生に犬が横たわっている。
草の中を転がる犬。
犬が草の中を転がる。
黄金の犬が草の中に仰向けになっている。
金属製の滑り台を滑り降りる準備をしている赤いズボンを着た少年。
赤い服を着た男の子が青い滑り台を滑り降りる準備をしています。
滑り台の上にいる少年。
子供が反射する遊び場の滑り台の上部にしゃがみます。
スライドの一番上にいる少年。
四頭の馬乗りが水の中をのぞきます。
馬に乗った4人が遠くに山がある湖を見る。
四人が馬に乗って水際まで行く。
馬に乗った男たちが湖を見ながら岸に立っている。
山の背景を見つめる馬に乗った数人の男性
犬がテニスボールを口に入れたまま緑の芝生の中を走ります。
子犬はテニスボールを口に運びます。
白い子犬が黄色いテニスボールを口に持っている。
テニスボールを口に運ぶ子犬。
子犬は口にボールを運んでいます。
男が湖でカヌーを漕ぐ。
年配の男性がボートを漕ぐ。
静かな湖でカヌーに乗った男。
穏やかな湖の水の中をカヌーで漕ぐ男
男は青い湖でカヌーを漕いでいる。
人々はしだれ柳の木の近くの橋に集まります。
橋の上の人は水を見ている。
人々は水に架かる橋の上に立つ。
人々は湖に架かる小さな橋の上を歩く。
川に架かる緑の橋を渡っている人がいる。
赤い服を着た男がフリスビーを投げる。
ふたりの男とフリスビー
ふたりの男がフリスビーを捕まえようと走っている。
ふたりの男がフリスビーを追いかけて、ある種のスポーツ試合に出かける。
二人の男、一人は赤いシャツを着て、フリスビーに向かって走っている。
棒を持って叫んでいる赤いジャケットを着た少年。
誰かが彼の後ろを通り過ぎる間、子供は物体を手に持って向きを変えます。
少年がキャンディーバーを持ち上げて叫んでいる。
赤いコートを着た少年がチョコレートバーを食べる。
赤い冬のコートを着た少年がキャンディーバーを食べて持ち上げている。
人とその日焼けした犬は、手漕ぎボートに乗りに行きます。
広い川を漕いでいる女性と犬。
犬のいる湖のカヌーに座っているオレンジ色のジャケットを着た女性
犬と一緒に川をカヌーで下る女性。
水上で手漕ぎボートに乗っている女性と犬。
白い噛むおもちゃで草の中に横たわっている茶色の犬。
白いぼろきれで遊んでいる草の中に横たわっている茶色の犬。
草の上に座っている茶色の犬
草の上に座っている犬。
草の上に結ばれた白いぼろきれを持つオレンジ色の犬。
芝生の上で遊んでいる茶色と白の犬。
茶色と白の犬が芝生の中を走っています。
犬が緑の芝生の上で遊んでいる
耳がだらしない犬が芝生の上を走り、後ろにフェンスがあります。
白い犬がオレンジ色のフェンスを背後にして走っている。
カラフルな犬のおもちゃで遊んでいる金髪の犬。
黄色い噛むおもちゃを見ているふわふわの犬。
フワフワした犬がリビングルームで小さなおもちゃで遊ぶ。
カラフルなおもちゃを落とすふわふわの日焼け犬。
毛むくじゃらの白い犬がカラフルな噛むおもちゃで遊ぶ。
大人に空中に投げ込まれて笑っている子供。
フランネルシャツと薄手のズボンを着た小さな男の子が空中に投げ込まれます。
男が幼児を空中に投げつけている。
人が赤ちゃんを空中に投げ上げる。
赤ちゃんは空中に投げ上げられるのを楽しんでいます。
黒と白の犬が公園で雪の中をジャンプしています。
雪に覆われた公園を走る黒と白の犬。
黒と白の犬が木とベンチのそばで雪の上を走ります。
雪の中をジャンプする白と黒の小さな犬
雪の中を走る黒と白の犬。
子供たちは雪の天使を隣同士に作ります。
二人の子供がスノーエンジェルを作っている。
雪に横たわって雪の天使を作る二人の子供
赤と青の二人の子供が、雪の天使を作っています。
雪の天使を作る雪に横たわる雪のスーツを着た二人
男と女が壁に組み込まれた機械を使っている。
男と女が「other people 's photographs」と記された機械で絵を見る。'
写真キオスクを見ている男と女。
男と女が「他人の写真」と題された展示を見ている。
二人でフォトキオスクを使う
緑の女の子がスポーツアリーナで赤の男の子の後ろを走っていて、ピンクの女の子がバックグラウンドで走っています。
屋内の環境で、裸足で楽しく、笑う子ども3人。
裸足で走っている3人の子供。
ジムで裸足で走っている3人の子供
屋内で走っている3人の笑顔の子供たち。
黒と白の犬が口の中で赤と緑の物体を捕まえています。
黒と白の犬が野原を駆け抜け、口の中で何かを捕まえています。
柔軟なフリスビーを口の中で捕まえる犬。
小さな黒と白の犬が物体を口に入れてジャンプします。
黒と白の犬が飛び跳ねておもちゃを捕まえる。
雪の中でタイヤスイングで揺れるジャケットと帽子をかぶった子供たち
二人の子供が公園で雪の中でタイヤを振る。
雪の降る日に二人の子供がタイヤブランコに乗ってスイングする。
雪の帽子と青と緑のコートを着た2人の子供が、雪の中でタイヤを振ってスイングしています。
地面に雪が降ったままタイヤブランコに2人の幼い子供が押し込まれている。
茶色の犬が空中に飛びます。
栄養失調のように見える犬が、ジャンプしようとしている後ろ足に立っています。
犬が外で高くジャンプする。
犬が芝生の上をジャンプします。
草地の茂みを飛び越える大きな茶色の犬。
黒い毛むくじゃらの犬が別の犬の隣で空中にジャンプしています。
一匹の黒い犬が空中にいて、一匹の黒い犬が草の上にいます。
二匹の黒い犬。
二匹の黒犬が芝生で遊んでいます。
芝生の上で遊ぶ二匹の黒い犬
茶色の犬が雪の中で明るいオレンジ色のボールで遊んでいます。
雪の中でボールを追いかける犬。
日焼けした犬が雪の中で赤い犬と遊んでいます。
犬は雪の中でバスケットボールをしようとする。
黄色い犬は赤いボールを持って雪の中にいる。
女の子が岩壁を登る。
クライミングウォールの金髪の少女。
金髪の少女が岩を登っている。
ピンクのシャツを着た少女がロッククライムを登る。
ピンクのシャツとジーンズを着た少女がロッククライミングの壁を登っている。
犬が棒に噛み付いて水の上を泳いでいる。
犬が棒を口に入れて水の中を泳いでいる。
棒を口に入れて泳いでいる犬。
棒を口に入れて泳いでいる犬。
犬は水中で棒を捕まえている。
茶色の犬が赤いおもちゃで遊んでいる間、別の茶色の犬がカメラに向かって跳ねています。
犬たちは走り、赤いボールで遊ぶ。
フロッピーの耳を持つ小さな茶色の犬が赤いボールで遊んでいます。
一匹の口にボールを持った二匹の犬は、草の中を駆け抜けます。
2匹の茶色の犬が芝生の上で遊んでいて、そのうちの1匹は赤いボールを運んでいます。
青いシャツを着た男の子がスケートボードの階段を飛び降りる。
白い階段の上をスケートボードで空を飛ぶ男。
スケートボーダーが自分のボードを階段から飛び降りる。
スケートボーダーが白い階段の上を航行する。
スケートボーダーが建物の階段を飛び降りる。
白い灰色と黒い長方形の物体を持って微笑んでいる黒い帽子とシャツを着た男。
売ろうとしているような商品を持って微笑んでポーズをとる男性。
黒いシャツと野球帽をかぶった男が微笑んでいる。
男は黒いシャツと帽子をかぶって笑っている。
黒いシャツと黒い帽子をかぶった男が微笑んでいる。
黒い犬が小川を歩いている
岩の近くの水の中を泳いでいる黒い犬。
赤い首輪の黒い犬が水の中を歩いている。
大きな岩の横にある小川を犬が駆け抜ける。
赤い首輪の濡れた黒い犬が川にいる
灰色の石造りの建物の窓のそばに年配の女性が立っている。
歩道の上、窓の横に立って、暖かい服を着ている人
窓の外に青いバッグを被った青い服を着た女性が立っている。
毛皮の帽子と毛皮のコートを着た女性が建物の外に立っています。
老婦人が歩道で待っている。
ダートパスで自転車に乗る男性。
森の中を自転車で走る人。
泥だらけの道に沿ってダートバイクをする人。
斜面を降りるダートバイクのライダー。
人はダートバイクに乗ってダートヒルを下ります。
男の子が遊び場でロープの構造物を横切って歩く。
緑のシャツを着た子供が、2本の白いロープを持って赤いロープの上でバランスをとっています。
2人の子供と1人の大人がいる遊び場。
眼鏡をかけた小さな男の子がロープの上に立ち、両手でロープを二本持っている。
小さな男の子は、突撃コースでロープを横切るときに笑っています。
浅瀬で茶色の犬を追いかける灰色の犬。
小さな黒い犬が水上で小さなふわふわの茶色の犬を追いかけています。
海岸近くの水の中を移動する2匹の犬。
湖で遊んでいる二匹の犬。
海岸で遊んでいる二匹の犬。
車に乗っている男の子の群れ。
似たような服を着て一台の車に乗っている大勢の人々。
道路を走るカートの外側には20人近くの人が乗っています
人でにぎわう車両。
バックパックを背負った若い男性の多くは、車にしがみついて乗っています。
犬が別の犬を追いかける。
白と茶色の犬が耳を振っている。
二匹の犬が砂利のフェンスで囲まれたエリアで遊んでいます。
二匹の犬が手前にフェンスのある砂利区画を走っています。
2匹の犬がゲートエリア内の砂利庭の上を歩きます。
黒いオーバーコートと赤い髪の女性と、白い服を着た男性が彼女の後ろを歩いている
黒いコートとサングラスをかけた女性が、バックパックを持って立ち去る男性の前に立っている。
女性はサングラスと黒いコートを着て歩く。
黒いジャケットとサングラスをかけた女性と背を向けた白いシャツを着た男性がいます。
黒いコートを着た女性はカメラの方を向いていて、青いシャツを着た男性は反対を向いています。
水域のそばに座っている高齢者。
茶色がかったオレンジ色のセーターを着た女性が湖のそばに座っている。
女性は水辺の丸太に座っています。
セーターを着た女性が防波堤に座り、海を眺める。
セーターを着た人は木の上に座って水を見ている。
後ろから見た犬ぞりチーム。
犬の群れが雪の中で何かを引っ張るために一緒に利用しました。
ライダーの目線で走るそり犬チーム。
そり犬チームがこの雪に覆われたトレイルで頑張っています。
雪の中で数匹の犬が一列に並んでいます。
水域に建てられた木製の歩道の上を歩くオレンジ色の子供。
二人の子供が湖を渡る橋を駆け下りている。
2人の子供が水域を横切る遊歩道を走っています。
木製の桟橋を水の上を歩く二人の子供。
オレンジ色の服を着た2人の子供が長い桟橋を歩く。
茶色の犬は、人の指が口の中にある間、顔を上げます。
犬が誰かの指を噛んだ。
犬が誰かの指を噛んでいる。
人は犬の口に手を入れている。
人が犬の歯に触れる。
歩道に男と犬が座っていて、壁のそばに座っている。
建物の隅にある雪の中に座っている男とハスキー。
男が犬と一緒に雪の中に座って、予備の交換を求めている。
男は犬と青い毛布を持って雪の中で外に座っています。
雪の中で歩道に座って、小さな黒い犬と彼のそばに横たわっているハスキーを抱えている人。
女の子が砂浜の遊び場でブランコに男の子を押し付ける。
ブランコに乗っている少年の後ろに女の子が立っている。
小さな女の子がブランコに座っている小さな男の子を押している。
小さな女の子が小さな男の子をブランコに押し付ける。
赤いシャツを着た小さな女の子が小さな男の子をベビースイングに押し付ける。
子供が花から頭をのぞきます。
花に囲まれて座っている青い目をした子供。
花束で遊んでいる子供。
茶色の髪の幼児は、庭の植木鉢の端をつかんでいます。
この小さな子供は、花が咲き乱れる庭にいる。
ドラマーと店先の外にいる3人のサックス奏者。
小さなバンドがサックスを弾いていて、一人の男がバケツでドラムを演奏しています。
四人が歩道で楽器を演奏します。
3人の男がサックスを演奏し、別の男がバケツでドラムを演奏します。
3人の男性がサックスを演奏し、1人の男性がコーナーでその場しのぎのドラムを演奏します
草の中の茶色の犬の前を走る黒と白の犬。
茶色の犬と白と黒の犬が草の中を走っています。
茶色の犬と黒と白の犬が緑の芝生に沿って走っています。
2匹の犬、金色の犬と黒い斑点のある白い犬が何かに向かって走っています。
二匹の犬が草の中を走っています。
子供が木々に囲まれてタイヤブランコでお腹を振る。
タイヤに乗った小さな子供が森林地帯でスイングする。
タイヤブランコで遊んでいる小さな子供
タイヤブランコで揺れる小さな子供
非常に小さな子供がタイヤスイングでスイングします。
黒と茶色の犬がお互いに主演しています。
野原にいるダークブラウンの犬とライトブラウンの犬がお互いを見つめ合う。
草原で二匹の犬が向かい合っている。
二匹の犬がお互いを見ている。
野原の真ん中で二匹の犬が向かい合う
茶色の犬が草の中に隠れている別の動物に向かって歩きます。
犬が横たわっている犬に向かって草の中を歩く。
茶色の犬が見ている間、灰色の絹のような犬が草に横たわっています。
立っている茶色の犬が別の犬が草に横たわっているのを見ている
茶色の犬は、乾いた草の中に黒い犬が横たわっているのを見ます。
茶色と白の犬が雪の中で水辺の丸太を飛び越えています。
犬が倒れた木を飛び越える。
ハーネスを着た小さな犬が雪に覆われた丸太を飛び越え、別の犬が見守っています。
雪に覆われた丸太の上を跳躍する白い犬。
白と黒の犬が背後にいる雪に覆われた物体の上を跳躍する黄褐色の斑点を持つ白い犬。
茶色の犬が雪を振り落としている。
茶色の犬が雪の深い山にしゃがむ。
茶色の長い髪の犬が雪の中で遊ぶ
茶色の犬が雪の中で遊んでいる。
茶色の犬が白い雪の中で遊んでいます。
二人の女の子は黄色いシットとバウンスで遊んでいます。
大きな黄色の跳ね返るおもちゃの上に座っている2人の子供。
二人の女の子が屋内で大きな黄色いボールの上で跳ねる。
二人の小さな女の子が黄色いゴムボールのおもちゃに座っています。
2人の笑顔の女の子が黄色い弾むボールの上に座っています。
タバコを吸っている黒人の男。
タバコを吸っている黒人男性が政府タイプの建物の前にいる。
青いシャツを着た男が公館の前でタバコを吸う。
襟なしのシャツを着た男性が裁判所の前でタバコを吸う。
大きな建物の外でタバコを吸っているアフリカ系アメリカ人の男性。
ある人が雪玉を投げて、後ろの誰かにぶつかったところです。
雪の中で家の外の人。
人々は家の外に立っています。
家の前に積もった雪の山の前に立っている人が何人かいて、一人がシャベルで掘っています。
家の外で雪の山に集まる人もいます。
水泳パンツを着た男がビーチでジャグリングをしている
男がビーチでジャグリングする。
上半身裸の男がビーチでバトンをジャグリングする。
水泳パンツを着た若者がビーチでジャグリングをしている。
青い水着姿のビーチでジャグラー。
雪の上を走るふわふわの白い犬。
白いクマが雪に覆われた地面を歩き、雪に影を落とします。
雪の上を走る白い犬。
オオカミが雪の上を移動する。
白い犬が雪の上を走り回る。
おむつを着た男の子がソファに飛び乗る。
おむつを着た男の子が、おもちゃと椅子のある部屋で、縞模様の覆いと赤い枕のついたベッドに飛び乗る。
子供がベッドに飛び乗る。
床におもちゃを置いた部屋のベッドに跳躍する子供。
彼のベッドにジャンプする少年。
ソファに座っている入れ墨をした男。
色とりどりのクッションの横にあるソファに鉛筆を片手に座る男性。
椅子に座って目をこすっている男性。
入れ墨をした男が鉛筆を持ってソファでくつろいでいる。
入れ墨された男は、室内の椅子に座っている間に目をこすります。
雪の上でハスキーみたいな白い犬が二匹います。
2つのサモヤドが雪の中で遊んでいます。
二匹の白い犬が雪の中で遊んでいます。
雪に覆われた野原で走って遊んでいる2匹の白い犬。
2匹の白い毛むくじゃらの犬が雪の中で遊ぶ
雪の中を走るふわふわの白い犬。
雪の上を走る白い犬
雪の中を走る白い犬。
白い犬が口を開けて雪に覆われた地面を駆け抜ける。
真っ白な雪の中を白いふわふわの犬が走っています。
三人が雪に覆われた丘の上に立っている。
雪解けの畑に黒い服を着た三人が立っている。
雪に覆われた芝生の丘の脇に立っている三人
部分的に雪に覆われた地面に立っている三人の若者
二人の男の子が三人目の男の子が雪を蹴っているのを見ている。
ブルーカラーの黒と茶色の犬は、芝生の中のサッカーボールに警戒しています。
バレーボールの近くの芝生に立っている黒い犬。
黒い犬が芝生の上で白いサッカーボールから数フィート離れたところに立っています。
芝生のフィールドにあるサッカーボールの近くにブルーカラーのブラウンとブラックのダウン。
犬はサッカーボールを蹴るのを待って、それを取り戻すことができます。
赤ちゃんが枝編み細工品かごを持っています。
ハンドルを握っている赤ちゃん。
青いたわごとをした子供がかごを握っている。
木製の物体をつかむ幼児。
幼い子供が枝編み細工の椅子の後ろを握っている。
黒と白の子犬が砂利道を走っています。
耳をまっすぐにした黒と白の子犬が走っています。
大きな犬の横にある砂利道に沿って走る小さな黒と白の子犬。
小さな黒と白の犬。
灰色と白の犬が砂利の上を歩いている。
空中でスケートボードをしている男。
コンクリートを飛び越えるスケートボードの男。
スケートボードに乗った男がそれを持って空中に飛び込んでいる。
空中のスケートボーダー。
青いシャツとジーンズを着た男がスケートボードでグラブトリックをする。
金髪の実験室が雪の中を走っています。
犬が雪の中を走る。
金色の犬が雪の中を走っています。
日焼けした犬が雪の上を歩く。
茶色の犬が雪の中を走る。
少年が路上でリップスティックに乗る。
通りの向こう側にヘルメットをかぶったスケートボードをした少年。
青いジャケットとヘルメットをかぶった子供がスケートボードに乗っている。
路上でスケートボードをしているヘルメットをかぶった少年。
スケートボードに乗っている彼のズボンの横にヘルメットと縞模様の男の子がいます。
小さな男の子がスノーマウンドの上にいる。
寒い天候用の服を着た小さな子供がスノーマウンドの頂上にいる。
雪の中で遊んでいる小さな男の子。
冬のギアを着た少年は、腕を伸ばして雪の上に立っています。
子供は両手を伸ばして雪だるまの上に立っている。
女の子はシルバーとホワイトでドレスアップし、髪はスタイリングされています。
派手なシルバーのドレスを着た2人のブロンドの女の子が大きな緑の手のひらの近くに立っています。
大きな緑の植物の前に立っている白いドレスを着た2人の小さな女の子。
フォーマルな服を着た二人の若い女の子
仮装をした二人の少女が外に立っている。
ハロウィンに身を包んだ男の子
男の子がスパイクのついたブレスレットと奇妙な手袋をはめている。
少年はフレディ・クルーガーの格好をしています。
男の子が革のスパイクブレスレットを見る。
非常に長く鋭い指を持つ手袋をした衣装を着た少年。
青いパジャマを着た男の子がおもちゃで遊んでいます。
小さな男の子が別の小さな子供から黒いおもちゃの車を取っている。
小さな子供がバットマンのおもちゃの車で遊ぶ
先のとがった黒い車のおもちゃで遊んでいる青いワンジーを着た幼児。
堅木張りの床におもちゃで遊んでいる幼児。
少女と少年が戸口の近くで抱き合う。
若い男の子と女の子が抱き合って微笑む。
二人の子どもが室内で抱き合っている。
2人の子供がハグする。
二人の子供が互いに抱き合う。
黒と茶色の犬が虎の縞模様のおもちゃで寝ています。
黒と茶色の犬が噛むおもちゃで遊んでいます。
黒い犬が暖炉の前で2つの柔らかいおもちゃで遊んでいます。
暖炉の横にある人形とおもちゃの上に座っている黒い犬のクローズアップ。
黒い大きな犬が柔らかいおもちゃに噛み込もうとしている。
仮面をかぶった男の子がパンを二袋持っている。
男の子はレスリングマスクをかぶってパンの袋を運ぶ。
青いレスラーマスクをした男の子が、他の何人かの人々の隣でポーズをとっています。
男子が店にパンを二つ運ぶ。
仮面をかぶった少年が二袋のパンを持って立っている。
雪の中を走る黒い犬。
黒い犬が雪の上を走る。
青い首輪をつけた黒い犬が雪の中を走っています。
青い首輪の黒い犬が雪の中を走っています。
黒い犬には青い首輪がついています。
雪の中のベージュの犬と茶色の犬。
茶色の犬が雪の中で白い犬の耳にキスをする。
雪の中で一匹の犬が他人の顔が好きだ。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
赤いシャツを着た男が屋外の舗装に丸まっている。
赤いノースリーブのシャツを着た男がドアの前で丸まっていた。
赤レンガ造りの建物の隣の歩道に赤い服を着た男が横たわっている。
路上で寝ている男性
建物の後ろで寝ているぼろぼろの男。
ピックの助けを借りて氷河に登る男性。
オレンジ色のヘルメットをかぶった男が白い氷河に登っている。
男が氷の中に彫り込んでいる。
オレンジ色のヘルメットをかぶった登山家が斧を振る。
オレンジ色のヘルメットをかぶったアイスクライマーが、アイスピックで氷をハッキングしている。
ぬいぐるみのヘビでスケートボードで女の子を殴る男の子。
男の子がおもちゃを振りながらスケートボードに乗っている少女。
スケートボードに乗った少年と少女が駐車場で楽しんでいる。
少年がスケートボードに乗っている少女の上におもちゃをかぶせている。
シャツに花をつけた少女がスケートボードに乗り、少年が何かを包み込んでいる。
パーカーを着た男性が窓の外で紙のパッドを見ている。
グリップスタンドの横に立っている男性がメモ帳に書いている。
青いスウェットシャツを着た男が外に立ち、ノートに書いている。
眼鏡をかけた男が絵を描いている。
茂みの後ろに何かを書いている男性。
一輪車に乗る男。
男が一輪車に乗って歩道を降りる。
黒い服を着た男が一輪車に乗る。
若い男が一輪車に乗って歩道を降りる。
10代の少年は、芝生の公園で一輪車に乗っています。
白い十字架を背負った黒いドレスを着た女性
カウボーイハットをかぶった女性で、ベンチで何人かの男性を見ている十字架を持っています。
公園の女性が数人の男性と話している
公園のベンチに座っている二人の男の前に、カートを引っ張る黒いドレスを着た女性が立っている。
カウボーイハットをかぶって荷物を運ぶ女性。
黒と茶色の毛むくじゃらの犬が草の中を走っています。
草原を走る茶色と黒の犬
大きな犬が草の中を戯れる。
長い髪の黒と茶色の犬が草の中を走っています。
口を開けて緑の芝生の上を走る黒い犬。
雪に覆われた丘を走る犬
雪の中を走る犬。
金色の犬が雪に覆われた丘を横切る。
白い犬が雪の中を走っています。
雪の中を走る白い犬
子供たちのグループが岩層の近くの深海で水しぶきを上げています。
子供たちは水中で遊ぶ
多くの子どもたちが水遊びをしています。
六人の子供が水しぶきを上げる
6人の上半身裸の子供たちが自然の水で遊んでいて、水しぶきを上げています。
歩道で縄跳びをする金髪の子供。
駐車場近くの歩道で縄跳びをする女の子。
左側に駐車場がある歩道で縄跳びをする女の子。
女の子が歩道で縄跳びをする。
縄跳びをする小さな女の子。
茶色の犬が雪の中でひざまずいている。
茶色の犬が雪の中で遊んでいます。
犬が雪の中で遊ぶ。
おかっぱの尾を持つ灰色の犬が雪の中を掘る。
大きな灰色の犬が深い雪の中で遊んでいます。
茶色、黒、白の犬が障害物コースに乗っています。
犬が黒い斜面を降りる
犬が障害物コースで黒と黄色のスロープを走っています。
犬が黒い斜面を歩く。
黒と白の犬がランプを駆け下りた。
アフロを着た男がVERTランプでスケートをしている
スロープでトリックをするスケートボーダー
スケートボードがスロープを登り、空中でトリックをする。
スケートボーダーはランプからトリックをしている。
スケートボーダーはクォーターパイプを打ち上げる。
ビーチで水泳パンツを着た男がパドルでボールを打つ。
海のそばのビーチで男がボールを打っている。
水泳パンツを着た筋肉質の男性がビーチでパドルボールをする
ビーチでパドルを保持している水着の男
男は海岸に立ってパドルでボールを打っている。
オレンジ色のシャツと青いヘルメットをかぶった男が微笑む。
頭にヘルメットをかぶって笑っている男性。
ヘルメットとサングラスをかけた男が微笑む。
オレンジ色のシャツとヘルメットをかぶった男。
青いヘルメットとオレンジ色のシャツを着た男。
灰色のスーツを着た男性が白いドレスを着た女性の前にひざまずく。
男性が女性のためにガーターを外しています。
男が女にガーターをかける。
男性がガーターベルトを外している間に椅子に座っている女性
結婚式中にガーターを取り除く男
男の子と女性が海に足を踏み入れる。
トップレスの女性が海の波に立っている間、裸の子供の手を握っています。
女性と裸の子供が海に足を踏み入れた。
女性が赤ん坊の手を握り、水の中を歩く。
ビキニボトムスの女性が裸の赤ちゃんの手を握ってサーフィンに立つ。
馬具に身を包んだそり犬の群れが雪の中で一緒に立っている。
雪の中で遊んでいる4匹の犬。
雪の中で4匹のスノードッグが一緒に引っ張られます。
雪の中のそり犬の群れ、一匹の吠え。
冬の設定で数匹の犬が集まった。
遠くに何かをじっと見つめている黒と茶色の犬
黒、茶色、黄褐色の犬がカメラに向かってジャンプします。
背の高い草の中を走る茶色の犬。
植物の犬はカメラを見るためにしゃがみます。
黒と白の犬が茂みの中を走っています。
岩肌を登る男
男が岩を登る。
青いヘルメットをかぶった男がロッククライミングをしている。
石の壁をスケーリングするロッククライマー。
岩を登る男は青いヘルメットをかぶっている。
子供たちは雪の中でトランポリンで遊んでいます。
トランポリンでジャンプする子供たち。
外の雪が溶ける中、5人の子供が大きなトランポリンに飛び乗る。
雪に覆われたエリアで、トランポリンに乗った4人の子供。
いくつかの子供たちと雪の中でトランポリンでジャンプ。
大きな黒い犬が雪の中を走りながら歯をむき出しにする。
黒い犬が雪の中を走っている。
黒い犬が雪の中を走っている。
口を開けて舌を出した黒い犬が、広大な雪の上を走り回る。
黒い犬が雪の中を走る。
犬が男を攻撃している。
地面に落ちている男を噛む犬。
ジーンズと青と黄色のジャケットを着ている大きな男に犬が飛び上がっている。
ある男がジャーマンシェパードに襲われている。
犬が黄色いジャケットを着た男に飛び乗る。
束ねられた幼児が雪の上を歩いている。
ピンクの帽子をかぶった少女が雪の中を歩く。
雪の中や茂みの周りで遊んでいる小さな子供。
小さな女の子が雪の中を駆け巡る。
青いコートとピンクの帽子をかぶった小さな女の子が雪の中でトラックを作ります。
湖の近くの野原にいる漁師。
黄色い帽子をかぶった人が、バッグと釣り竿を持ち、小さな水域の近くの芝生の中を歩く。
黄色い帽子をかぶった人が長い棒を持って草の上を歩いている。
水辺の芝生に釣り竿を持った黄色い帽子をかぶった人
緑の芝生のフィールドで棒を持つ男。
男の子と女の子が女性の目の上に赤い目隠しをしています。
少女は若い男の子と女の子に目隠しされています。
少女と少年に目隠しされている人。
3人の子供が遊んで、1人は目隠しされています。
2人の幼い子供が目隠しされた10代の少女と遊んでいます。
小さな男の子が公園でサッカーボールを蹴る。
バックグラウンドで若い女の子とサッカーボールを蹴る少年。
ジーンズのショートパンツを着た小さな男の子がサッカーボールを蹴る。
木のそばに座っている少女は、サッカーボールを蹴っている少年から目をそらしている。
フリースのジャケットを着た少年がバックグラウンドで若い女の子とサッカーボールを蹴る。
赤いジャケットとカーキ色のズボンを着た男がアリゾナのように見える部分を歩いている。
ジーンズとフード付きの長袖のトップスとバックパックを身に着けている男性が砂漠を歩く。
赤いフード付きジャケットと黒いリュックサックを持った人が岩壁の近くを歩いている。
赤い服を着た男が砂漠を眺める
草原の真ん中に一人のハイカーがいて、カメラに背を向けてバックパックを見せています。
ダークブラウンの髪と青いスカーフを着た目をした少女が、毛皮のついたコートを着た少女の隣に立っている。
アジアの男の子とアジアの女の子が群衆の中で笑っています。
女の子たちは群衆の中にいました。
2人の黒髪の女の子が群衆の中にいます。
2人の女の子が群衆の中に立っている間、異なる方向でお互いを見渡しています。
黄色いジャケットを着た女性が雪の中をスキーをする。
黄色いコートを着た女性が白い雪の中でスキーをしている。
黄色いジャケットを着た女性が雪に覆われた丘をスキーで滑る。
スキーの上を走る黄色のジャケットを着た女性。
スキーをしている女性がカメラに向かってポーズをとる。
日当たりの良い通りに沿って3人のダルメシアンを歩いている男性。
男が浜辺でダルメシアンの群れを歩く。
男がヤシの木のある通りを斑点のある3匹の白い犬を歩く。
ヤシの木が並ぶ通りに沿って三匹わんちゃんを歩く男。
三匹の犬を連れたこの男は、並木道に沿って道を進みます。
コーヒーを片手に黒いコートを着た壊れた髪の女性
女の子は、手袋をはめた手にアイスドリンクを持ち、顔に集中しているように見える。
アイスクリームを片手に黒い服を着た女性。
この女性は黒い服を着てカップを持っています。
ぼやけた都会の背景を持つ、飲み物を持つ黒の女性。
茶色の犬が水の中を泳いでいる。
水中で棒を求めて泳いでいる茶色の犬。
犬が水の中を泳ぐ。
犬が棒に向かって泳ぐ
大きな茶色の犬が水の中を漕いでいる。
犬の群れが雪の中に立っている間、お互いを見つめ合う。
雪原で三匹の犬が向かい合って来る。
雪の中の三匹の犬。
雪の中で三匹の犬が出会う。
雪の中で遊んでいる三匹の犬。
男は黒と茶色の犬の上に座っています。
芝生の中の茶色と黒の犬の上に男が立つ。
犬の背中にジャンプする黒と白のシャツを着た男性
攻撃犬がトレーナーと一緒に働いている。
走っている犬と乾いた草原に立っている男性。
緑のシャツを着た男の子がボーリング場の端で腕を空中に浮かべてジャンプしている。
緑のシャツを着た男の子がボーリング場のレーンの前でジャンプしている。
ボーリング場で子供が空中を飛び跳ねる。
モホーク族と緑のシャツを着た少年がボウリングに興奮している。
ボーリング場でジャンプするモホーク族の少年
日没時のサッカーゲーム
夕日が沈むにつれて行われるサッカーの試合。
ピンクの雲と青い空の下に選手がいる緑のスポーツフィールド
日没時にサッカー場でサッカーをする人々
遠くからフィールドにいるサッカー選手。
男の子がMr.Potatoの頭を着ているのが特徴
男の子はプラスチックのおもちゃの歯と、小さすぎる緑色のプラスチックのおもちゃのメガネを身に着けています。
子供がおもちゃのピースを口と目の上に置いてポーズをとっている。
小さな男の子がポタオ氏の頭メガネと口をかぶっています。
ポテトヘッド氏の歯と眼鏡をかけた少年。
茶色のシャツを着た黒髪の男性が灰色の石の壁を自由に登っている。
岩壁を握っている男性
男がロッククライミングの壁をスケーリングする。
岩壁を登るのに苦労する男。
岩壁を登る眼鏡をかけた男。
子供は、試合中に母親が彼を空中に投げ出すと、自分が飛んでいるように感じます。
白い服を着た女性が男の子を空中に投げ込んでいる。
女性が小さな子供をふざけて空中に投げている。
女性が幼児を空中に投げる。
子供は母親に空中に投げられるのを楽しんでいる。
ローラーブレードに乗った男が公園の小道を滑る。
活発なコミュニティを通る道をローラーブレードで走る男性.
公園で男ローラーブレード。
赤い帽子をかぶった男が白い建物の前の小道をローラースケートをしている。
男は赤い帽子、青いシャツ、黄褐色のズボンを着てローラーブレードをしている。
ビーグル犬とゴールデンレトリバーが芝生でレスリング
二匹の犬が草の中で格闘している。
緑の芝生で二匹の子犬が遊んでいます。
芝生で遊んでいる二匹の子犬
二匹の子犬が芝生で遊ぶ
草の上の紫色のフリスビーの次の2匹の空中にいる茶色と白の犬。
茶色の犬が紫色のフリスビーを捕まえようとしている間に空中でジャンプしています。
犬がフリスビーを捕まえるためにジャンプしている。
犬が飛び跳ねて空飛ぶ円盤を捕まえる。
犬がジャンプして紫色のフリスビーを捕まえる。
大量の雪でできた洞窟の中に子供が隠れている。
雪だるまを着た少女が雪の洞窟から覗き見する。
女の子が雪のトンネルにいる。
若い女の子が雪の洞窟に横たわっている
紫色のジャケットを着た少女は、雪から掘られた穴に横たわっています。
女の子が壁に座りながら電話で話している
青い服を着た女性が海の前の青い手すりの隣の縁石に座っています。
女性が電話をしながら手すりのある桟橋でくつろぐ。
水の近くで携帯電話で話している女性。
海の前にある青い手すりの前に座りながら携帯電話で話す女性。
茶色の犬は首を振って乾かします。
茶色の犬が自然の池を出た後、水を振り落とす。
水を振り落とす茶色の犬。
犬が水から出たら振り落とす。
灰色の犬が体から水を振っている。
男の子が悲鳴を上げる。
パーティーで熱狂的に踊る少年。
ジーンズを着た少年が赤いダンスフロアでダンスの動きを披露する。
少年が広い床に口を開けて立っている。
男の子は口を開けている
カメラを握っている女性がカメラに向かって微笑む。
三脚にカメラを設置する青い帽子と青と赤のジャケットを着た女性。
三脚にカメラを載せた女性が別のカメラに微笑んでいる。
写真撮影の人々。
青い服を着た女性は、他の2人の女性の前でカメラを操作しています。
3人が写真機材を調べています。
三人の女性がカメラを見ている。
2人の女性が、3人目の人物が待機している駐車場で、カメラに接続されたラップトップを操作しています。
映画を見直す映画セットで二人の女性
二人の女性が撮った写真を見直している。
二人のミュージシャンの前で踊る三人の女の子。
帽子とドレスを着た3人の女の子が、バックグラウンドで男の子が演奏する音楽に合わせて踊ります。
ウエスタンハットをかぶった三人の女の子がバンドのために踊る。
3人の女の子が麦わら帽子をかぶってステージで踊る。
帽子をかぶった三人の少女が踊っている。
茶色のコートと緑のネクタイを着た男が通りを歩いている。
スーツとジャケットを着た男
スーツ、ネクタイ、オーバーコートを着た年配の男性
立っている年上の男性。
スーツ、ネクタイ、オーバーコートを着た年配の男性が通りを歩きます。
大人が水域を囲む混雑した小道で子供に付き添っています。
女性は黄色いジャケットを着て子供に付き添うために腰をかがめます。
リュックを背負った女性が身を乗り出して幼い子供と話す。
両親と公園にいる子供たち。
黄色いシャツを着た女性が地面にしゃがんでいる少年の上に曲がっている。
茶色と黒の犬がベッドに座り、灰色と白の犬を見ます。
灰色と白の水たまりがベッドの上で別の黒と茶色の犬の隣で戦っている。
灰色のシートに茶色と黒の犬と茶色と白の犬。
犬たちはベッドで遊んでいます。
二匹の犬がベッドで一緒に遊んでいます。
サングラスをかけた黒い革のジャケットを着た黒っぽい男が窓際を通り過ぎている。
男が下を見ている。
革のコートと白いシャツを着た男性。
下を見つめるサングラスと革のジャケットを着た黒人男性。
下を見下ろすサングラスと革のジャケットを着た男
子供がTボールをプレーする。
小さな男の子がボールに向かってバットを振っている。
ティーから大きな野球場で歌っている少年。
少年が大きな野球でバットを振る。
その小さな男の子は青いシャツを着て野球をしている。
ジャンプの途中で捕まった黒い犬がおもちゃを口の中で捕まえた。
黒い犬が物体を口に持ったまま空中を飛ぶ。
黒い犬が空中をジャンプしておもちゃを捕まえる。
黒と白のおもちゃを口に入れて走っている黒い犬。
非常に風の強い日に犬が野原にいて、口の中に何かがある。
雪に覆われた山に登る男。
アイスクライミングギアの男がロープを握っている。
巨大な雪の塊に乗って、ロープを握っている男。
冬服とヘルメットをかぶった男が腰に付けたロープを使って雪だるまの棚を登っている。
登山家は、雪に覆われたトレイルをロープでたどっています。
にぎやかな地下鉄の駅には大勢の人が集まっています。
地下鉄の人の群れ
群衆が立って、地下鉄を待っている。
メインストリートの地下鉄のプラットホームで電車を待っている群衆。
地下鉄に乗るのを待っている人々のグループ
青いショートパンツを着た男の子が木の下で空中でバックフリップをしている。
フリップをしている空中の男。
コンクリートの壁からバックフリップを飛び降りる若者。
青いズボンを着た男が空中でひっくり返る。
青いズボンを履いた少年はバックフリップの真っ最中。
金網フェンスを登る女の子。
小さな女の子がフェンスを登る。
小さな子供が金網にぶら下がっている。
その少女は金網フェンスを登っている。
チェーンリンクフェンスに登る幼い子供。
チューブを持ってカメラに向かって微笑む少年。
青い服を着た子供が笑う。
青いシャツを着た笑顔の子供。
歯磨き粉のチューブを持って微笑む少年。
青いシャツを着た子供は、手にあるものについて微笑む。
ぬいぐるみの鳥を口に入れて走っている黒い犬と、それを追いかけている別の犬。
茶色の掘り出し物と黒い犬がぬいぐるみで遊んでいます。
おもちゃのアヒルを口にした茶色の犬が雪の中を駆け抜け、黒い犬が雪を追いかける
ペットのおもちゃが別の犬に追われて走っている犬。
茶色の犬は、小さなおもちゃを口に抱えながら、黒い犬に追われている。
大きな犬は、口を開けた小さな犬の上に立ちます。
小さな黒と茶色の犬は、大きな黒と茶色の犬にうなり声を上げます。
二匹の黒と茶色の犬がお互いを見ている。
二匹の黒犬がカーペットの上で遊ぶ
屋内に2匹のロットワイラー犬、小さい方が大きい方に吠えます。
犬が壊れたボールを持ってジャンプして遊んでいる。
犬が黄色と黒のボールを求めてジャンプします。
犬がジャンプして広いフィールドでボールをキャッチします。
公園で遊んでいる犬
背後に大きなオフィスビルがある犬がボールを持って遊ぶ。
黒と茶色の犬と白い斑点のある芝生の畑に茶色の犬。
オープンな屋外スペースで、黒い犬が茶色の犬と向き合っています。
二匹の犬が草原と土の野原に立っている。
雪に覆われた草原で二匹の犬が挨拶し合う。
草原に二匹の犬。
ストリートバンドと店の前に立つ、お金を持っている男性。
男はストリートバンドの前でポーズをとっている間、顔の前にドル紙幣を持っています。
男は空中にお金を持っている。
緑色のジャケットを着た男が店の外に立って、顔の前にお金を持って立っている。
緑のスウェットシャツと青いベストを着たアフリカ系アメリカ人の男性は、楽器を演奏する男性のグループの前のにぎやかな歩道に立っている間、彼の顔の前に2ドル紙幣を持っています。
小さな女の子がベッドに後ろ向きに倒れている。
若い女の子がベッドに飛び乗る。
その少女は家の中に喜んで立っている。
2人の子供がリモコン付きのベッドで遊んでいます。
ブルージーンズを着た若いブロンドの女の子は、別の子供が見ている間にベッドに倒れます。
黒と白のサッカーユニフォームを着た少年が近くの他の選手とボールを蹴る。
サッカーをしている子供たち、ボールを蹴る途中の子供たち。
白いシャツを着た少年は、黄色と青のチームからサッカーボールをドリブルします。
サッカー場には5人の少年が走り、サッカーをしている。
2つの若いサッカーチームが試合に出場しています。
お揃いのユニフォームを着た女性のグループ。そのうちの1人が話しています。
白と青の帽子をかぶった青と白の制服を着て、口を開けて他の人の近くで同じ服を着た女性.
白と青の帽子と制服を着た若い女性は、同じ服を着た他の人に怒鳴ります。
青と白の制服を着た女性のグループ、横顔で、舞台裏に面しています。
白いベストと白い帽子をかぶった青いシャツを着た女性が行進しながら話している。
数人の男がハード帽子をかぶって水をはねかける.
二人の男が力強い水を登るロープを握っている。
二人の男が滝を格闘する。
二人が滝に浸かっている。
白いヘルメットをかぶった男の上に飛び散る左からの水。
ぼんやりしたヤギの男の子がクロウを持ってそれを見る。
灰色のコートを着た少年が海の生き物を抱えている。
男の子が握っているカニを見ている。
フード付きのジャケットを着た男の子がカニを握っている。
灰色のセーターを着た子供がカニを抱えてそれを見る。
フルート奏者がマーチングバンドでフルートを演奏する
バンドの女の子がフルートを弾いている。
赤と黒の制服を着た女の子がマーチングバンドの一員としてフルートを演奏しています。
赤い制服を着た女性がフルートを弾いている。
マーチングバンドでフルートを弾く制服を着た女の子。
自転車に乗った男の子が近所を走り回っている。
子供が緑色の自転車に乗って、オレンジ色のシャツと赤いヘルメットをかぶっています。
子供が日当たりの良い近所で自転車に乗る。
安全装備を身に着けている少年は、郊外の通りを通って緑の自転車に乗る。
子供は緑と黒の自転車に乗って通りを下ります。
滝を登る運動選手二人。
ふたりの男が滝の岩肌を登っている。
二人の男がショートパンツとヘルメットをかぶったままロープを使って滝を登る。
滝の上にロープからぶら下がっている二人の男。
水が流れる丘を登るロープでつながれた二人の男。
アラビアの服を着た女性は、細い曲がった剣を持って後ろに傾いています。
剣を持った衣装を着た女性が後屈をする。
後ろ向きにかがむ女性。
後ろ向きに曲がるベリーダンスの衣装を着た女性。
ダンスコスチュームを着た女性が後ろにかがんで剣を握っている。
三匹の犬が芝生の上を並んで走っている。
3匹の犬、テニスボールを口にしたロットワイラー、1匹のアイリッシュセッター、1匹のコーギーがフィールドで走っています。
野原を走る三匹の犬。
三匹の犬が草の上を駆け巡り、一匹の犬がテニスボールを運んでいる。
テニスボールを持って芝生の上を走る舌を持った三匹の犬。
赤いスノースーツを着た女の子が氷の上を背中に滑る。
赤い服を着た少女が、奇妙な姿勢で横になっている。
赤い服を着た少女が氷の上に落ちている
赤い服とミトンを着た笑顔の女の子。
氷の上を滑る赤い雪のスーツを着た少女。
子供が滑り台で楽しく遊んでいる。
子供が遊び場の滑り台の上を握っています。
子供が遊具を滑り降りる準備をしている。
幼児がすべり台を下る準備をして束ねた。
スライドを降りる準備をしている子供。
オレンジ色のベストを着た男を引っ張るそり犬の群れ。
3匹の犬ぞりチームが珍しい三輪車そりを引っ張る。
数匹の犬がヘルメットをかぶった男を雪の中を運ぶ。
犬たちは雪の中を自転車で男を引っ張っている。
雪の中を自転車で男を引っ張る三匹の犬。
茶色と白の犬が草原に横たわっています。
犬がハードルの近くの芝生の上でしゃがんでいます。
犬が芝生のトラックを駆け抜ける。
日焼けした白い犬が敏捷性テストで競い合っています。
草の中で遊んでいる茶色と白の犬。
長い灰色のオーバーコートを着た男が中庭に立ち、雪が降る。
トレンチコートを着た少年が、レンガ造りの建物の外で赤いボトルを持っています。
若い男が青い服とグレーのコートを着ています。
雪の中で噴出ボトルをスプレーする人。
雪が降っている間、家の外でコートを着た女性
湖を見下ろす釣り竿を持った少年
小さな男の子がドックの手すり越しに青い海の中をのぞきます。
赤いコートを着た少年が桟橋で釣りをし、水を見下ろす。
赤いジャケットを着た少年が、釣り竿と椅子をそばに置いた桟橋に立っています。
赤いトップを着た少年は、桟橋のフェンスを見渡す釣り竿のそばに立っている。
少年ロッククライム。
男はシャツを着ずにロッククライミングをしている
ロッククライミングの少年。
少年は険しい岩肌を登りながら下を見下ろした。
クライマーはギアを持って垂直の崖からぶら下がっていますが、シャツはありません。
岩肌を登る男。
男が下にスポッターを乗せてロッククライミングをしている。
スポッターが下で待つ間、ロッククライミングの男。
人々は岩肌を登っています。
男は大きな岩をスケールアップし、その下に人がいるところを見ている。
黒い犬は白い子犬を看護します。
黒と白の子犬を授乳している黒い犬。
犬が子犬を看護する。
白い子犬と黒い犬。
床に白い子犬が横たわっている黒い犬。
ネオンライト、たくさんの人、交通量の多いにぎやかな街の通り。
繁華街の群衆のシーン。
街の通りの歩道にいる人々の集まり。
Applebee'sとDaveとBuster'sのレストランの反対側のストリートショット。
警察車両が到着する街の通りに人が集まる。
緑の金髪の少年がブランコに乗っている。
ブロンドの髪の少女が微笑んでブランコに座っている。
遊び場でブランコに乗って微笑む幼い子供。
小さな子供はチャイルドブランコで後ろに寄りかかっている。
ブランコに乗って笑っている幼児の男の子
小さな男の子がニワトリを追いかける。
若い男の子がニワトリを追いかける。
少年が何羽かの鶏を追いかける。
白い靴を履いた少年が数羽のニワトリを追いかけている
幼い子供がニワトリと一緒に走る。
ギターを弾いている少女、左に花がいくつか。
ベッドに座ってギターを弾いている少女。
ピンクの部屋にいる少女が黒いエレキギターを弾こうとする。
若い女の子がピンクの壁でギターを弾く。
若い女の子がベッドでエレキギターを弾く。
女性と彼女の小さな女の子が手をつないで歩道を歩いている。
母と子が手をつないでアメリカの都市のチャイナタウンを駆け抜ける。
赤い服を着た女性と子供が通りを歩いている
日よけの下の歩道を歩いている赤いコートを着た人の手を握っている赤の子供。
アジア地域で赤を着ている女性と少女
女の子が赤い滑り台を降りる。
長い管状の滑り台の中の女の子。
明るい色の服を着て、長い耳と何かを口に入れた少女がトンネルを滑り降りている。
チューブスライドを降りる少女。
トンネルスライドの少女
黒と茶色の犬が口に赤いおもちゃを運ぶ。
犬が黄色いロープを付けた赤い犬のおもちゃを持ってビーチを走っています。
おもちゃを口に入れてビーチを駆け下りる犬。
ジャーマンシェパードがオレンジ色のコングのおもちゃを口に入れてビーチを歩く。
犬は黄色いロープを口に持って浜辺を歩いている。
小さな男の子が投げたボールを求めて犬が走る。
雪が溶ける中、小さな男の子が裏庭で犬と遊んでいます。
幼い子供が、地面に雪が降っている大きな黒と茶色の犬と一緒に歩いています。
小さな男の子と犬は、地面に雪が降っている裏庭のフェンスで遊んでいます。
男の子と犬は庭の外にいて、まだ地面に少し雪が降っています。
人々のグループが飲み物を持ち、カメラを指差します。
一群の人々が飲み物をかざしてカメラを指差している。
ボトルを持ってカメラを指差している若者のグループ。
ビールを持ってこの写真のポーズをとっている若者が何人かいます
若い大人が立って、写真を撮っている人を指差している。
多くの人が外を歩き回っています。
2人の女の子が通りを歩いていて、より大きな人々のグループに向かっています。
サマードレスとビーチサンダルを着た二人の女の子が混雑した通りを歩く。
ビーチでタオルを被った2人の女性の背中。
2人の女性が混雑した通りを歩いている。
少女が砂漠の小道を走っている。
ジーンズとピンクのシャツを着た女の子が走る。
ピンクのシャツを着た少女が砂漠の木の下を走っている。
ピンクの上の小さな女の子が道を走っています。
ジーンズの若い女の子が砂漠を駆け抜ける
犬が浜辺で振り向くとジャンプしている。
犬が浜辺で波から飛び出します。
犬が岩を手前にしてビーチにジャンプします。
濡れた犬がビーチで水の中を飛び越えている。
濡れた犬がサーフィンに飛び乗る。
ピンクの服を着た女の子が花を摘む。
ピンクの女の子が花を摘む。
ピンクを着た女の子が雑草を引っ張る。
小さな女の子が右手に花を持ち、左手で他の花を調べています。
ピンクのシャツを着た女の子が花を摘んでいる。
石けり遊びをするデニム姿の子供。
石けり遊びをしながらジャンプの途中で足のクローズアップ。
誰かが地面のチョークで描かれたグリッドで石けり遊びをしている。
子供は石けり遊びをしている。
石けり遊びをしている子供の足。
外を走る黒と茶色の犬。
森の中の小道を走る茶色と黒の犬。
乾いた草の中を犬が走る。
丘を駆け下りる犬。
真冬になると、赤い首輪の犬が森の中を走ります。
日没時に男がボートを漕いでいる。
男が湖でカヌーを漕ぐ。
夕日が沈む間、男がボートを漕ぐ。
帽子をかぶった人は、湖のカヌーに座りながらパドルで手を伸ばします。
太陽が水に反射して、男がボートに座ってボートを漕いでいる。
女子サッカー選手がチームメイトにピギーバックライドをする。
背中にマッチする運動服を着た別の女性を背負っている女性。
その少女は外で別の少女を抱きしめている。
プーマのジャケットを着た女の子が後ろから別の女の子に抱かれている。
プーマの衣装を着た2人のアスレチックガールがお互いを抱き合っています。
黒いマントと赤い縁取りの黒い帽子をかぶった小さな子供たち。
黒いマントと帽子をかぶった5人の子供。
同じ服を着た5人の女の子
黒と赤の帽子と黒い服を着た4人の子供が演奏します。
黒いローブと黒と赤の帽子をかぶった子供たち、
男の子が芝生でフリップを切る。
芝生の上でフリップをしている若い男。
裏庭で腕立て側転をしている少年。
少年は芝生の庭をひっくり返す。
バックフリップをしている茶色のシャツを着た少年
犬が木のそばで別の犬を追いかける。
犬が木のそばをジャンプし、別の犬が地面に横たわっています。
犬が空高く跳ね上がり、別の犬が見ている。
二匹の犬が外で遊んでいます。
二匹の犬が木のそばで遊ぶ。
川を走る茶色と黒の犬
犬が水の中を走っている。
カメラに向かって水の中を走る犬。
大きな黒と白の犬が水の中を走っています。
浅瀬の川を走っている黒い犬がいます。
赤、白、青の熱気球が青い空に打ち上げられる準備をしている間、大勢の人が立っています。
リマックス熱気球が離陸の準備をしているのを見て、大勢の人が見ています。
人に囲まれて地面からすぐの熱気球。
赤い熱気球が群衆の中の野原に着陸します。
芝生の上にある赤、白、青の熱気球の隣にいる人
少年はヤギを腕に抱えている。
青いフードをかぶった男の子が動物の赤ちゃんを抱えて微笑む。
頭にコートを着た男の子がヤギを抱えている
青いフード付きのトップスを着た男の子は、赤ちゃんヤギを腕に抱えています。
緑の服を着た少年は、ヤギの赤ちゃんを抱きしめています。
緑色のジャケットを着た男性がオレンジ色のボンネットを着た赤ちゃんを抱きしめている。
冬服を着た小さな赤ちゃんが、写真を撮るために直立している。
冬用ギアを履いた小さな子供が大人にしっかりと抱かれている。
幼児の女の子がジャケットを着て、男性と一緒に立っています。
小さな子供は冬服と帽子をかぶっています。
サッカーをしている若い男の子のグループ。
緑色の小さな男の子がサッカーボールを蹴っていて、審判のシャツを着た6人の男の子が彼を追いかけています。
少年がサッカーボールを蹴り、他の6人がプレーするが、審判の格好をしている。
小さな男の子はフィールドでサッカーをする。
小さな子どもたちがサッカー場でサッカーボールを蹴る。
男の子が子供サイズの車に別の子供を押し込む。
男の子が女の子をおもちゃのSUVに押し付ける。
一人の子供が赤いおもちゃの車に乗っていて、別の子供が彼を押している
ふたりの男の子がおもちゃの車で遊ぶ。
2人の若い男の子、ジープ型のワゴンで年下の男の子を押す。
男の子が屋内のロッククライミングウォールを登る。
男の子が岩壁を登る。
男の子がロッククライミングの壁を登っていて、年上の男の子が地面に立っている
大人が目をそらしながら青い壁をロッククライミングする少年。
屋内のロッククライミングの壁を登る小さな男の子。
男の子がおもちゃの車に登る。
子供がゴーカートに登る。
青いコートを着た小さな男の子が赤いプレイトラックに登っています。
青いジャケットを着た小さな男の子がパワーホイール車に登る
青いコートを着た小さな子供が赤いおもちゃの車に登る。
レース中、黒い犬は完全に地面から離れています。
レースで走っている黒い犬。
競技会で走っている黄色いベストを着た黒い犬。
黒いグレイハウンド犬が黄色いジャケットの6番を着てトラックを走っています。
6番の競走犬が空中です。
女の子が木の真ん中で丸太に座っている。
小さな女の子が森の中の木の切り株にしゃがむ。
若い女の子が森の中の木の切り株に座っています。
青いショートパンツを着た少女は、壊れた木の切り株に座っています。
少女は森に座っている。
トランポリンに乗って別の男の子を飛び越える少年。
男の子がトランポリンに乗って別の男の子を飛び越える。
一人の男の子がトランポリンで別の男の子を飛び越えます。
その小さな男の子はトランポリンに乗って別の小さな男の子を飛び越えます。
トランポリンでジャンプする二人の少年。
夕暮れ時に釣り糸を水に投げ込む一人の男。
夕暮れ時に男が海で釣りをしている。
男が岩の上に立って釣り糸を海に投げ込んでいる
男は夕日と海をシルエットで見る。
日差しの少ない大きな水域で釣りをしている人。
子供が木の馬に乗る。
小さな男の子が木のおもちゃに乗って微笑む。
幼児が木の馬に座って微笑んでいる。
木製のロッキーホースに座っている若い金髪の少年。
子供は木造の揺り木馬に乗っている。
黒と白の色の犬が水の中を飛び回る。
茶色と白の犬が川の中を走っています。
湖から出てきた犬。
犬が小川を駆け抜け、水をはねかける。
犬が水の中を駆け抜ける。
大きな白い犬と小さな黒い犬が雪の中に座っています。
小さな黒い犬が雪の中を走るのを見ている大きな白い犬。
雪の中の小型犬と大型犬。
背の高い白い犬が座って、小さな黒い犬が雪の中を走り回っているのを見ます。
白い犬が雪の中で黒い子犬を見る。
黒と白の犬が裏庭でロープのおもちゃで遊ぶ
黒い犬と白い犬が外で引っ張るおもちゃで遊んでいます。
黒い犬と黄色い犬がおもちゃで遊ぶ。
白い犬と黒い犬が口の中でおもちゃを挟んでいる。
裏庭で二匹の犬がおもちゃと格闘する。
ボールを狙う泡のバットを持った茶色の犬。
白いフェンスの前にいる茶色の犬と、口の中に青と赤のコウモリ型の物体。
茶色の犬が青と赤のバットを口に入れて遊んでいます。
茶色の犬がおもちゃのバットを口からぶら下げて遊んでいます。
長い髪の犬が小さな青いバットで遊んでいます。
ゴーグルを着用したスイミングプールの男の子が、「two thumbs up」サインを出します。
シュノーケリングマスクをかぶった男の子がプールで親指を2つ上げる
クルーカットとゴーグルを持った少年は、水のプールで親指を立てるサインをあげます。
親指をあきらめる黄色いスキューバマスクをかぶった少年
黄色いゴーグルをかぶった水中の少年は、親指を2つ上げる。
テニスコートを走るテニスラケットを持つ子供。
子供が裸足でブラックトップの駐車場を横切って走る。
小さな男の子がラケットを持ってコンクリートの表面を裸足で走る。
靴を履かずに濡れたコートでテニスをしている少年。
テニスラケットを持ってコートを走っている少年。
森の中を走る茶色の犬。
冬に森の中を走る犬
たくさんの小枝を駆け抜ける犬。
痩せた犬が樹木が茂った地域を走っています。
ワイマラナー犬が赤い首輪をつけて森の中を走ります。
犬が雪に覆われた野原で空を飛び越えている。
犬が砂の上を飛び越える。
小さな犬が雪原の上を空を飛び回っている。
黒い犬が雪原を飛び越える。
黒い犬が砂の上を飛び回っている。
紙の冠をかぶった少年が買い物かごに座っている。
少年は、食料品のカートに座っている間、紙の王冠をかぶっています。
ショッピングカートに赤い王冠を持つ少年。
ショッピングカートに座っている間、ジャケットと紙の王冠を着た黒髪の子供。
ショッピングカートに座っている紙の王冠をかぶった子供。
弾むような遊び場の動物に乗っている小さな女の子が座り、女性が写真を撮る。
女性と子供。
チェックのコートを着た女性が、偽のトラの上に座っている少女の写真を撮っています。
おもちゃに乗っている子供の隣に女性が立っています。
女性は乗っている少女の写真を撮ります。
犬が噴水の横を覗き、別の犬が壁の匂いを嗅ぎ、一匹が歩いている。
レンガの通りを何匹かの犬が歩き回っている。
三匹の犬が石畳の道にいる。
三匹の犬が一緒に屋外で噴水をチェックしています。
三匹の犬が噴水の近くを歩いている。
トイレットペーパーを片手に芝生で遊んでいる幼い子供たちのグループ
トイレットペーパーでお互いを覆おうとして外で楽しんでいる4人の子供。
トイレットペーパーのズタズタで遊んでいる子供たちは戦います。
3人の幼い子供たちは、芝生の中でトイレットペーパーを持って遊んだ。
トイレットペーパーの山で遊んでいる幼い子供たち。
テーブルに座っている人々のグループ。
男と女が机に座り、別の男が最初の男の後ろに立つ。
仕事中の大人3人。
オフィスにいる二人の男と一人の女性。
黒い服を着た二人の男が微笑み、後ろに座っている女性は疲れているように見える。
少女と数匹のアヒルが水に向かって歩く。
小さな女の子が海を見下ろす崖の上にある2羽のアヒルの後ろに忍び寄っています。
人は水上でアヒルの後ろをたどって湖に向かいます。
女性は海の近くで2匹のガチョウを追いかけます。
水を見下ろす崖の上に2羽のアヒルを持つ少女。
緑のジャケットを着た金髪の女の子が、金属のフェンスのそばを歩く。
緑のコートを着た少女がフルートを弾いて田舎道を歩く
フェンスで囲まれた野原を歩きながらフルートを弾くパーカーを着た少女。
囲まれた畑を通り過ぎる緑と青のジャケットを着た少女。
田舎のフェンスのそばを歩きながらフルートを弾く少女。
犬が水を飛び越える。
黄褐色の犬が小川を飛び越える
別の犬が見ている間、日焼けした犬が水を飛び越えます。
白い犬は水の流れを飛び越えます。
小さな水域を飛び越える白い犬。
メガネと暖かい帽子をかぶった女性が他の距離を見ている。
ニット帽と白いジャケットを着た年配の女性。
年配の女性が椅子に座り、冬の帽子とコートを着ています。
スキー帽子と眼鏡をかけた老婆が青い椅子に座っている。
乱暴に装飾されたニット帽と白いジャケットを着た老婦人
茶色のジャケットを着た金髪の少年がタイヤブランコに座っている。
タイヤスイングに乗っている金髪の子供。
ブロンドの髪の子供がタイヤブランコで揺れている。
タイヤスイングでスイングするブロンドの髪の幼児。
タイヤスイングで速くスイングする小さな男の子。
黒い犬と日焼けした犬が格闘する。
日焼けした犬が草の中に首輪をつけたドーベルマンの上に乗ってうなり声を上げている。
白い犬が緑の芝生の上で黒と茶色の犬と格闘する。
黒と黄褐色の犬は、白と黄褐色の犬と戦って遊ぶ。
2匹の犬が芝生の芝生で楽しく戦ったり、戦ったりします。
薄茶色の犬がフェンスで囲まれたエリアで赤褐色の犬とボールをプレーしています。
物体を口に入れた犬は、フェンスの近くで別の犬と出会う。
草が茂っているが茶色のフェンスで囲まれた庭を走る2匹の茶色と白の犬。
二匹の犬が向かい合っている。
二匹の犬が屋外の囲いの中を走り回る
黒いフェドーラ帽をかぶった男がカメラに向かって微笑む。
帽子をかぶった男が写真のポーズをとっている。
風化したフェドーラ帽をかぶった年配の男性がカメラに向かって微笑む。
青い目をした老人は大きな黒い帽子をかぶっている。
男性は黒い帽子、ベージュのシャツを着ており、シャツにサングラスをかけています。
犬が水際を走る。
運河沿いを歩いている犬と彼の反射は水の上にあります。
日焼けした犬が川沿いを走っている。
白い犬と茶色の犬が小川のそばにいます。
水際付近の犬。
子供たちは公園のブランコで遊んでいます。
公園でブランコで遊んでいる子供たち。
7人の子供が公園でブランコで遊んでいます。
ブランコセットの上または近くで遊んでいる6人の子供と2人の大人。
公園でひとつのブランコに乗った二人の子どもたちと。
オレンジ色のシャツと赤い帽子をかぶった男の子が、海のそばの砂に白いシャツと青いズボンを着た少女の隣に立っています。
帽子をかぶった子供と大人が、海辺で遊ぶ。
ビーチで遊んでいる女性と少年。
2人の子供がビーチで海に向かって走っています。
ビーチで二人の子供。
赤い水玉模様のドレスを着た女の子が、歩きながら大人の手を握る。
ミニーマウスの服を着た若い女の子と、歩道を歩いている年上の女性。
女性は水玉模様のスカートを着た赤いドレスを着た少女の手を握っています。
2人のインド人女性が道を歩いている
スカーフを持つ女性と赤い衣装を着た女の子が都市部を歩きます。
夜はボートがライトアップされます。
夕暮れ時に水上に浮かぶ大型船。
男が水を見下ろすヒットボートの端に座っている。
船と都市のフロントデッキに人が座り、遠くに別の船がライトアップされています。
夜の港に浮かぶ船で、街のスカイラインが後ろにあります。
フェンスの横に立って水域を見ているカップル。
配偶者を抱き締める男が水路を横切って見える。
男性は女性の周りに腕を組んで立っていて、運河を見ています。
水路の運河の横に二人が立っている。
日中は二人が水域を見下ろします。
赤いジャケットを着た男の子が氷を滑り落ちる。
雪に覆われた丘をひざまずく赤いジャケットと黒い帽子をかぶった少年
赤いパーカーを着た子供が雪に覆われた丘を滑り降りる。
雪の中を滑る子供。
雪の中を滑る赤いジャケットを着た小さな男の子。
カメラを見ている眼鏡をかけた男性のクローズアップ。
眼鏡をかけている男。
眼鏡をかけたスーツを着た男性がぼやけた背景の前に立つ。
青いジャケットとシャツを着た眼鏡をかけた男
眼鏡とスーツを着た男性。
黄色とピンクのシャツを着て、青いバックパックを背負った茶色の髪の少女が青い壁の横を歩いている。
バックパックと財布を身に着けている青い防水シートの壁のそばの女の子。
授業に行く途中の女の子が、青い建設用の壁に囲まれていた。
青いリュックを背負った女の子が青いプラスチックのフェンスの横を歩いている。
青いバックパックと黄色のシャツを着た少女が、青いプラスチックのカバーで覆われたフェンスの横を歩いている。
仮面舞踏会で人々のグループがパーティーをしている。
コスチュームパーティーでカメラに向かってニヤリと笑う赤と黒の女性。
ドミノマスクとひどい髪の女性がパーティーにいます。
赤いドレスと黒いマスクを着た女性が混雑したダンスフロアにいる
女性は赤いドレスと黒いマスクをかぶり、人々は彼女の後ろで踊ります。
川を泳いでいる黒い犬。
黒い犬が水の中を泳いでいる。
水の中を泳いでいる黒い犬。
黒い犬は水中で遊ぶとびしょ濡れになる。
犬は水の中を泳いでいる。
グレイハウンドのレーシングドッグがトラックの曲がり角を走り回っています。
泥だらけのトラックを走り回っている犬が3匹います。
ドッグレースで三匹の犬が交代している。
銃口をつけたグレイハウンド3匹の犬が競馬場の角を曲がっている。
3つのグレイハウンドがトラックの角を走り回っています。
雪の中で蹄鉄を弾く金髪の女性。
ジャケットを着た女性がフェンスの横に立って馬の靴を履いている。
外の女性が馬蹄を投げる。
雪の降る日には、灰色のパーカーを着たヨン女性が茶色のフェンスのそばにいます。
両手に馬蹄形を持って外に立っている女性。
犬が黄色いおもちゃを持って外を走る。
黄色いおもちゃを持ってくる白い犬。
白い犬が草原の小道を走っていて、口に黄色の物体を運んでいます。
青い首輪の白い犬が黄色いおもちゃを持ちながら走ります。
黄色いおもちゃを口にした白い犬が、自然歩道をカメラに向かって走ります。
紫色の服と帽子をかぶった子供が水しぶきの中を走り、男と小さな男の子が近くを歩いている。
紫色の服を着た子供が水しぶきの中を走り、赤い服を着た男が見ている。
噴水のしぶきを演奏する家族。
装飾用の噴水を通り過ぎると、男性と2人の幼児が振りかけられます。
水の中を走る紫色の服を着た少女
男の子が水へと続く階段の上に口を開けて立っている。
男の子が作る 「oh !」湾の前の顔。
子供が水辺のカメラに向かって面白いバイでポーズをとっている。
水の前で変な顔をしている子供
若い男の子が海の前のいくつかの階段に立っています。
ケープをかぶった犬が雪の中を走っている。
覆いを被った犬が雪の中を走る。
雪の中を走るジャケットを着た犬
緑のカバーで雪の中を走る犬。
雪原を走るコートを着た犬。
茶色のシャツと帽子をかぶった男の子が、店の前の女の子の隣の箱に座っている。
トボガンとサングラスをかけた少女は、工芸をしながらバックグラウンドで友達と微笑む。
一部のティーンエイジャーは屋外のテーブルから微笑む。
木箱に座っている2人の若い女性が笑顔でいます。
座っている二人の女の子はカメラに向かって微笑む。
女性が近くで写真を撮っている間、ビーチにいる子供。
大人がカメラを向けている間、ビーチで赤い服を着た少女。
男と女が海岸線にいて、男が写真を撮り、少女が人形を抱えている間
女の子が手前に立っている間、女性は水辺のビーチで写真を撮っています。
サーフィンの写真を撮る女性と手前の子供。
犬とヤギがサッカーをしている2人の子供を追いかける。
野原の外には、サッカーボール、犬、ヤギの2人の子供がいます。
2人の男の子がサッカーをし、犬とヤギが追いかけます。
2人の子供が黒い犬と白いヤギの近くでサッカーをしています。
白いヤギと小さな黒い犬がいる芝生のフィールドで、2人の子供がサッカーボールで遊んでいます。
青いシャツを着た黒い犬が空を飛び回っている
青いシャツを着た犬が走っていて、空中を飛び回っている。
青い毛布をかぶった犬が草の中を駆け抜ける。
銃口と青いジャケットを着た犬が庭を走り回っています。
黒いグレイハウンド犬は青いジャケットを着て芝生の上を走っています。
男の子が雪の中にいることを親指で二つ上げる。
雪の中に座って、親指を立てる男の子。
小さな男の子が雪の中で座っているときに親指をあきらめる。
白い雪の中の小さな子供が青いコートを着て親指を2つ上げている。
雪の上に座っている小さな男の子は、カメラに2つの親指を立てます。
空中でテニスボールを打つところの猛烈な女子テニス選手。
青いテニスの服を着た女性がテニスラケットでヒットを返している
青い服を着た女性がテニスの試合でテニスボールを打つ。
テニスをしている女性。
テニスをしてボールを打つ女性。
赤とピンクの人が大きな階段を歩いてる
人々は階段を降りる。
灰色の階段を降りる二人。
階段を降りる二人。
二人の女性が手すりに複雑なデザインの階段を降りる
セグウェイに乗っている緑のシャツとブルージーンズを着た少年。
緑のTシャツを着た男の子がセグウェイに乗っている
混雑した街の広場をセグウェイのスクーターに乗る少年。
二輪の物体にハンドルを握っている子供
緑色のシャツを着た子供は、車輪付きの機械に乗っています。
人が見ている間、犬は障害物コースを通り抜けます。
犬がスラローム式の障害物コースを通過しています。
飼い主が横に歩いている間、犬はスラロームのような障害物をします。
犬は棒の周りを走り回って男と遊ぶ。
女性は白い犬に金属の棒をジグザグに突き刺すように訓練している。
ハゲの警官がジャーマンシェパード犬と一緒に金属製の群衆コントロールバリアのそばを歩いています。
警官と犬が人の列の前を歩いている。
警官がジャーマンシェパードの隣にいます。
警官が大きな茶色と黒色の犬を連れて門から立ち去る。
警官はジャーマンシェパードと一緒に歩きます。
金髪の犬が草の中を走り、棒を口に持っている。
金色の犬が棒を口に持ったまま草の中を飛び回る。
淡い黄褐色の犬が外に棒を口に運んでいる。
小さな日焼けした犬が草の中を走り、棒を口にした
棒を持った日焼けした犬が、ローカットの芝生エリアにある庭のホースの上を走ります。
仏教徒は仏を崇拝する。
仏教記念碑の前に男が座っている。
像の前に男が立っている。
ある人が神社で祈る。
仏像の前で祈る僧侶。
オレンジ色の建設制服を着た男性が白いヘルメットをかぶり、水ホースをスプレーします。
オレンジ色の安全服を着た男が水を噴霧している。
公道労働者の制服を着た男性が水を噴霧する。
オレンジ色の制服を着た男性がホースを持って外で働いている。
作業服の男性は水ホースを使っています。
黄色いシャツを着た子供が水域を見ている。
湖の近くと橋の上の人々のグループ。
黄色いシャツを着た小さな男の子が池の端の近くを歩いている。
若い男の子が池に向かって走る。
橋の上の人々と水辺まで歩いている子供の水面への反射
赤いシャツと茶色のズボンを着た女の子がスケートをしている。
女性が人前でローラーブレードをしている
女性は公園でスケートをしている。
灰色の表面に赤いシャツと白い帽子のローラーブレードを着た女性。
赤いセーター、茶色のスラックス、白い帽子をかぶった女性。黄色い建物の前の通りにローラーブレードをしている。
赤いスクーターで遊んでいる子供。
幼児がプラスチックのスクーターに乗っている。
プラスチック製のスクーターのおもちゃに乗った幼児。
幼い子供が三輪スクーターに乗って歩道を下っています。
三輪スクーターに乗った幼い子供。
男が波に乗ってパラセーリングし、
男は風帆に乗って大きな波に乗る。
男が海でウィンドサーフィンをしている。
人は波の頂上をパラセーリングします。
海の波に乗るウィンドサーファー。
衣装を着た男の子が自転車に座っている。
自転車に乗ったドラゴンのコスチュームを着た子供。
冬にコスチュームを着た子供が自転車に乗る。
ドラゴンコスチュームを着た自転車に乗っている小さな男の子
若い男の子がドラゴンのコスチュームを着て自転車に座っています。
男は食料品の袋を2つ運び、おかしな男の看板が彼の近くの棒のそばにあります。
茶色のコートと爆撃機の帽子をかぶった男が買い物袋を持って交差点に向かって歩いている。
男が高架道路と横断歩道の近くでバッグを運んでいる。
耳フラップ付きの帽子をかぶった人が、口ひげを生やした男のポスターを通り過ぎて街の通りに食料品の袋を2つ運びます。
誰かがグルーチョ・マルクスの顔を「歩いてはいけない」ボタンに突き刺した。
白いドレスを着た女の子が青いドレスを着た女の子の隣を歩く。
ステージ上の白いドレスを着た女性と青いドレスを着た女性。
メイクとジュエリーの若い女の子が微笑む。
ブルートップのブルネットの女性の横に星が立っている白いトップのブロンドの女の子。
二人の十代の少女がイベントで仮装を着ている。
小さな青い滑り台を下る少年。
子供が滑り台を滑り降りて別の子供が見ている間
小さな男の子が青い滑り台を下って行く。
小さな男の子が、別の小さな男の子が青い滑り台に乗っているのを見ています。
裏庭の滑り台で2人の小さな金髪の男の子が遊んでいます。
二匹の犬が岩の隣で戦
2匹の犬が岩場の中でふざけて格闘します。
岩の横で遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が乾いた地面で遊んでいます。
二匹の犬が日陰に座り、お互いの顔をなめる。
雪の中の黒い犬と茶色の犬。
小型犬は雪の中で遊ぶ。
2匹の長い髪の子犬が雪の中で暴れ回っています。
雪の中で遊んでいる2匹のポメラニアン犬。
雪の中で一緒に遊んでいる2匹の小型犬。
雪の中で戦っている二匹の黒と白の犬
雪の中で二匹の犬が互いに歯を組んでいる。
二匹の犬が雪の中で戦う。
同じ色の2匹の犬は、顔を噛み合っているように見えます。
真っ白な雪の中で2匹の毛むくじゃらの茶色の犬が戦っている。
少年がバスケットボールをする。
青いショートパンツを着た男の子がネットの前でバスケットボールをバウンドさせている。
小さな男の子がバスケットボールとおもちゃのバスケットボールのフープで遊んでいます。
芝生でバスケットボールをしている小さな男の子
青いショートパンツを着た子供がバスケットボールをドリブルした。
水着姿の子どもたちが水遊びをしています。
子供たちは噴水で遊んでいる
水着を着た子どもたちが水しぶきを上げている。
2人の子供がウォーターパークで遊んでいます。
幼い子供たちはスプリンクラーで遊ぶ。
滝の前でハイキングをしている女の子
バックパックを背負ったハイカーが滝を通り過ぎている。
バックパックを背負ったハイカーが滝の近くを歩いている。
人が滝の前で小川を渡る。
女性が滝の前の小川をバックパッキングしている。
舌を出した白黒の犬が歩いている。
犬が木の前の歩道に立っている。
犬は森の中に立っている間にズボンを履く。
草が茂った森の前で舌を出した茶色とクリーム色の犬
白と茶色の犬は、舌をぶら下げて森の前に立っています。
フード付きの女性, 大きなメガネをかけたテーブルの隣に座っている人.
屋外の市場で買い物をする人。
スカーフを着た3人の女性がフレームから外れたものを見る。
黒い靴を履いた2人の女性が一緒に立ち、人が後ろに座っています。
地面の箱に座っている人の前に立っている黒いコートを着た2人の女性。
男の子がボートに乗って索具を登る。
男の子がヨットのマストに登る。
クライミングギアを身につけた男の子が木の棒のそばに登る。
小さな子供が大きなポールの近くに吊るされたロープを登る。
その少年はロープのはしごを登っている。
公園で一輪車に乗っている少年。
オレンジ色の円錐の周りを一輪車に乗っている人。
大きな一輪車に乗っている人。
フォアグラウンドで他のサイクリストをバックにしている一輪車ライダー。
ヘルメットをかぶった若者が一輪車に乗る。
犬とその飼い主が走ります。
大きな犬と歩いている黒いフード付きスウェットシャツを着た女性。
黒いスウェットシャツを着た女性が濡れた犬と一緒にドックを歩いている。
女性が犬を木の小道に歩かせる。
黒いTシャツを着た少女は、大きな茶色の犬と一緒に出かけています。
犬が二頭の牛のそばを走る。
薄茶色の犬が2頭の斑点のある牛の前で遊んでいます。
犬が牛を放牧している
白と茶色の牛の前を走る犬。
犬が両方を通り過ぎる間、2頭の牛が近くに立っています。
茶色の犬が外を走っています。
茶色の犬が野原を走っています。
茶色の犬が野原を走り、耳が横に飛んでいます。
短い髪の灰色の犬がカメラに向かって走っています。
口を開けて耳が空中で走っている茶色の犬。
黒い犬が背の高い葦のある沼地を走っています。
大きな犬が雨の中、野原を駆け抜ける。
雨の中、黒い犬が畑を駆け抜ける。
犬は野原を駆け抜ける。
斑点のある犬が沼地を駆け抜ける。
おもちゃのアヒルを追いかける犬。
犬が芝生の上を走り回っておもちゃを手に入れる。
犬はおもちゃに吠える。
明るい色の犬が屋外でおもちゃを追いかけている。
黄色いおもちゃを追いかける白い犬。
おむつとバスケットに囲まれた床に赤ちゃんが座っている。
転倒したバスケットと床に物資を置いた床の赤ちゃん。
赤ちゃんがひっくり返ったおむつのバスケットの近くで遊んでいます。
幼児は、おむつを床に広げて座っています。
清潔なおむつに囲まれて床の真ん中に座っている幼い赤ちゃん
茶色の犬がダートパスを走っています。
犬が土の道を走っています。
走っているゴールデンレトリバー
砂浜の小道を走る黄色い犬。
黄色い犬が未舗装の道路を走っています。
水の中を走る茶色と白の犬
おもちゃに向かって水の中を走る茶色と白の犬。
茶色の犬が紫色のフリスビーを追いかけながら海に走っています。
水の中ではねかける犬。
その犬は海に出て行く。
縞模様のシャツを着た一人の少年が、ジャングルの中の小道で別の少年を追いかけている。
子どもたちは木々が立ち並ぶ小道を歩いている。
二人の男の子が緑の葉っぱの木々の小道を走っています。
手入れの行き届いたトレイルを走る男の子二人。
シダに囲まれた小道を走る2人の幼い子供、縞模様のトップに1人。
茶色の犬が芝生の平原を走っています。
茶色の犬が草の中の小道を走っています。
野原を走る犬
狭い土の道を走っている犬。
犬は刈り取られていない草を通り抜けた小道を走っています。
子供が遊び場で遊ぶ。
小さな男の子が脚の広い立ち、各足がチューブの両側にスライドします。
赤いシャツを着た小さな男の子が滑り台の上に立っている。
プレイハウスに登る少年
遊具の少年
家族が犬と一緒にビーチで遊んでいます。
ふわふわの白黒犬が砂浜で三人で走っています。
毛むくじゃらの犬が浜辺の三人の前を走っています。
背後に何人かいるビーチを走る小さな黒と白の犬
フォアグラウンドの犬、バックグラウンドで3人。
四輪駆動車が泥の中を走っています。
モンスタートラックが泥だらけの穴に引っかかっている。
ATVが溝から抜け出そうとします。
トラックが泥だらけの丘を登る。
トラックは泥の中に詰まっているようだ。
乗れるトラックに乗っている男の子と赤ちゃん。
小さな子供のおもちゃの乗り物に乗っている2人の子供。
2人の小さな男の子がおもちゃのジープで大人を通り過ぎています。
おもちゃのトラックに乗る二人の少年。
二人の男の子が芝生の上におもちゃの車に座っています。
黒と茶色の犬が森の中を走っています。
黒と茶色の犬が森の中を走っています。
森の中を走る犬。
犬が森の中を駆け抜ける。
樹木が茂ったエリアでカメラに向かって走っている口を開けた茶色の犬。
トラックのイベント中に横たわっているトラックに男がいます。
赤と白の車がダートトラックでひっくり返る。
赤い車がダートトラックに転がった
車両はドライバーを中にして横に横たわっています。
このオフロード運転手はトラックにひっくり返した。
白いシャツと黒いショートパンツを着たひげを生やした男が森の小道をハイキングしている。
白いシャツを着た男が森の中の小道に立っている。
屋外トレイルでウォーターパックとショートパンツを着た男性。
バックパックを持った背の低いずんぐりした男が森に立っている
白いTシャツと黒いショートパンツを着たこの男性は、森の中の小道に立っています。
三人の子どもたちは雨の中、傘をさして式典を見ている。
カラフルな傘を持った3人の子供が雨の中に立っています。
カメラに背を向けて傘をさしている3人の女の子。
ステージの前に三人の女の子が傘の下に立つ。
三人の女の子が傘の下に隠れてる
大きな犬は、別の犬を寄せ付けないように足を伸ばします。
大きな犬は小さい犬を追い払う。
大型犬は芝生の上で2匹の小さな犬と遊ぶ。
茶色と白のグレートデーンは、草の中で2匹の黄色い犬と遊んでいます。
2匹の小さい犬とふくらんでいる白い尾を持つ1匹の大きい犬が野原で遊んでいます。
別の犬から飛び降りる犬。
一匹の犬が空中でジャンプしていて、もう一匹が隣に立っています。
二匹の犬が飛び回っている。
二匹の犬が遊んでいます。
2匹の大きな茶色と白の犬が芝生エリアで遊んでいます。
ミニチュアダックスフントの背中にエプロンがあります。
小さな茶色の犬が紫と緑のコートを着て草の上を走っています。
紫と緑のマントをかぶった小型犬
緑と紫のケープを持つ茶色の犬は、草の上を走ります。
犬は紫色のマントを着ています。
ノートパソコンを使っている女の子、別の女の子、携帯電話を見ている男の子。
人々のグループが建物の前に座り、電子機器を使用します。
三人が通りのそばに座っている。
ベンチで店の前に座っている三人。
3人の若者が外に座り、電子機器と関わります。
オレンジ色のシャツを着た男の子が、後ろの壁に落書きをつけて駐車場を駆け抜ける。
赤いジャージを着た男の子が通りを走っている。
オレンジ色のシャツを着た少年が、街のシーンを走りながら笑っている。
青いショートパンツと赤いシャツを着た少年が落書きで走っています。
落書きを背景に歩道を走る若者
黒と白の犬が水の中の棒に噛み付いている。
棒を口に入れて泳いでいる白黒の犬。
口に棒をつけて水の中を泳いでいる犬
犬が泳いで棒を取り出している。
この黒と白の犬は、水から棒を取り出しています。
茶色と白の犬が飛び跳ねる。
茶色の犬が湖の近くの芝生のマウンドを飛び越えています。
コーギーが干し草の俵から飛び降りる, m水とその背後にある建物.
犬が干し草の上を飛び越える。
茶色と白の小さな犬が干し草のブッシェルを飛び越えています。
赤いジャケットを着た男の子が赤いチューリップを指差している。
赤い服の男の子が赤いチューリップを指差している。
赤いジャケットを着た子供が美しいオレンジ色の花を指差している。
赤い長袖シャツを着た子供が赤いチューリップを指差している。
赤いジャケットを着た子供が花を見ている。
フットボールの試合。
立っているオクラホマのフットボール選手
フットボールの試合中に始まったばかりのプレー。
フットボールの試合をしているフットボール選手。
Soonersのフットボール選手ナンバー50が試合でプレーします。
フットボール選手が相手からタックルをかわす。
赤のフットボール選手が青のフットボール選手を追いかける。
赤色のフットボール選手が、ボールを持っている別の選手にタックルしようとしている。
フットボール選手は、数字が「4」の付いたジャージを着ています。
金のヘルメットをかぶったフットボール選手が走っている。
落胆した見た目のフットボールのコーチ。
フットボールのコーチはヘッドセットを持っています。
フィールドベースの試合でヘッドフォンをかぶった白い帽子をかぶった白いシャツを着た男性。
白いシャツを着た男性が、スポーツスタジアムのタッチラインに沿ってヘッドセット通信デバイスを運んでいます。
スポーツフィールドの近くで電子機器を保持しているバイザーとポロシャツの男
レフの前にボールを持ってフットボール場を走る男。
男はプロまたは大学の試合でフットボールで走ります。
白と紫の帯を着たアメリカンフットボール選手がボールを持って走っている。
UWのフットボール選手がボールを持って走る。
フットボール選手はボールを持ってフィールドを横切って走ります。
試合のコーチ。
試合のコーチは自分のヘッドフォンを聞き、試合を観戦します。
試合の傍らに白いシャツと帽子をかぶったコーチ。
フットボールのコーチは、プレーが行われているのを見ています。
白いシャツを着た男性が試合でAT&Tヘッドフォンをつけている。
赤い服を着た群衆が、赤いフットボールチームを応援します。
赤のフットボール選手は、赤い声援の群衆が後ろで応援するので、お互いを祝福します。
オクラホマスーナーズのフットボールチームは、ファンが応援しながら試合について話し合います.
試合中に2人のフットボール選手が話します。
オクラホマ・スーナーの2人のフットボール選手が副業で話す.
試合でタックルされている大学生がいます。
白いジャージと紫のズボンを着た2人のフットボール選手は、赤いジャージを着たプレーヤーにタックルします。
フットボールの試合中に、3人のフットボール選手が赤い制服を着たフットボール選手に取り組んでいます。
紫色のユニフォームを着た3人のフットボール選手が、赤いユニフォームを着た選手にタックルしようとする。
2人のフットボール選手が相手チームの選手にタックルしようとする。
赤い笑顔と歓声に身を包んだチアリーダー。
笑顔の金髪のチアリーダーは、バックグラウンドで観客と一緒に走ります。
赤い服を着た笑顔のダンサーがサッカー場にいて、ファンは彼女の後ろにスタジアムの観覧席にいます。
赤いスポーツ服を着た女性が、観客の群衆の前で芝生の上を走っています。
赤いスーツを着た女性が群衆の前の野原を走っている。
フットボールをしながら男が別の男に取り組む。
サッカーをしている男性。
赤いジャージを着た一人のフットボール選手が白いジャージを着た選手に飛び乗る
赤を着たアメリカンフットボール選手は、白を着たプレーヤーを地面に押し付けています。
フットボールの試合中に2人のフットボール選手がお互いにぶつかる。
フットボール選手のグループがフットボールをしている。
クォーターバックはフットボールを投げる準備ができています。
プレーの途中でフットボールをパスする準備ができているクォーターバック。
クォーターバックはフットボールフィールドをスキャンし、攻撃ラインは彼を保護します。
試合中にノートルダムのクォーターバックがポケットに戻ってきます.
コーチがタイムアウト中にフットボール選手に話しかける。
フットボールのコーチが選手と話す。
赤と白のフットボール選手がコーチに話しかけている。
コーチは、フットボール選手、他の選手、群衆とバックグラウンドで話します。
フィールド上の赤いジャージを着たフットボール選手がコーチに話しかけている。
みんなが見ている間にフットボール選手に話しかけるコーチ。
OUのフットボール選手が試合についてコーチに話します。
フットボール選手がコーチに話しかけている。
コーチングオフィシャルとフットボール選手は、群衆や他のチームメンバーの前で話している。
コーチはタイムアウト中にクォーターバックと話し合う.
男の子のチアリーダーは、膝の上に女の子のチアリーダーを持っています。
女性チアリーダーは男性チアリーダーの膝の上に座っています。
休憩中のチアリーダー
赤と白のチアリーダーは、赤と白を着た男性の膝の上に座っています。
2人のチアリーダーがフットボールの試合に座っています。
赤いジャージを着たフットボール選手が別の男に膝を見てもらう
男が試合で負傷したフットボール選手を調べている。
負傷したフットボール選手が試合の最中にフィールドで看護されている。
2人の男性がフットボール選手の脚を調べる。
2人の男性がフィールドで負傷した選手を助ける。
フットボール選手が別の選手にタックルしようとしている。
スーナーズのジャージを着た男が、UWタックルの試みを阻止する。
あるフットボール選手が相手チームの選手にタックルしようとする。
赤のフットボール選手は、紫と白でサッカーをプレーヤーから遠ざけます。
白のフットボール選手は、ボールを持って走っている赤の選手に対して防御しています。
オクラホマ大学のスーナーズフットボールチームがライバルと対戦.
3人のフットボール選手がフィールドで活動しています
ファンが観覧席から見ている間、3人のフットボール選手がゲームをしている。
赤い服を着た2人のアメリカンフットボール選手は、スタジアムで観客に見られている間、紫と白の野党選手に直面しています。
2人のフットボール選手がタックラーになるだろうとボールを前進させようとする。
カレッジフットボールの試合が進行中です。
フットボール選手は、群衆が見ている間、フットボールを持って傍観者を走ります。
赤い帯のアメリカンフットボール選手がボールを持ってフィールドの横を走っています。
フットボール選手は、得点しようとしているフットボールを持って走っています。
フットボール選手は相手を追い越そうとしている。
スーナーズのフットボール選手が試合で相手チームに降ろされようとしている.
フットボール選手がボールを持っている別の選手にタックルしようとする。
2人のハスキーのディフェンダーのタックルを逃れるスーナーズのフットボール選手。
相手チームの選手が足をつかむと、フットボール選手がボールを持って走っている
ボールを持っているSoonerのフットボール選手は、タックルを避けようとしています。
馬のマスコットは、一部のフットボールファンにハイタッチを与えます。
馬のマスコットが何人かの子供の前に立っています。
スポーツイベントのマスコットが群衆に手を振る。
人に向かって手を上げるチームマスコット。
赤いファンの海に浮かぶオクラホマの馬のマスコット
Soonerとしてフィールド上のフットボール選手が選手にタックルしようとする
スタジアムの大観衆の前でサッカーをしている男性
試合中にウィスコンシン州の選手を追いかけているオクラホマのフットボール選手。
大勢の観客が見ている間、3人のフットボール選手がフィールドを走っています
3人のフットボール選手が赤い時計を身に着けている群衆のように向きを変えます。
フットボールの試合では群衆が立って応援しています。
赤を着た選手と赤を着たチアリーダーと一緒にフットボールの試合を観戦している人々の群衆。
フットボール選手が、ボールを持っている別の選手の足首をつかんでいます。
オクラホマのフットボール選手が得点しようとしています。
フットボールの試合のファンは、プレーヤーがエンドゾーンに向かって走っている間、応援します。
相手のファンが見ている間、フットボール選手がボールを蹴っている。
フットボール選手が試合中に赤いシャツを着た群衆を見ながらボールを蹴る。
フットボールの試合中にフットボールを蹴るフットボールのユニフォームを着た男性。
相手チームのファンがバックグラウンドで見ながらフットボールをパントする男性
スーナーズは別のフットボールチームをプレーし、17番はボールを追いかけます。
群衆の中でイベントを見ている野球帽とサングラスをかけた男。
青い帽子をかぶった男が、カメラの外で起きていることを見ています。
サングラスをかけた男と、野球帽をかぶった男が、人だらけのスタジアムでテレビカメラマンのそばに立つ。
サングラスをかけた男と青い帽子をかぶった男が前を向いている。
灰色のシャツを着た男は青い野球帽をかぶっている。
フットボール選手は他の選手の中で活動しています。
フットボール選手がポイント。
オクラホマ大学のユニフォーム番号12を身に着けているアフリカ系アメリカ人のフットボール選手は、彼の左にフットボールを投げる。
サッカー場では、赤いジャージを着た選手がいて、群衆は彼の後ろにいます。
スタジアムで数人のフットボール選手
赤のアメリカンフットボール選手は、他の赤い選手が見ている間、白の3人のプレーヤーによってタックルされています。
オクラホマ州の選手がフットボールにタックルされている
フィールド上の他の選手のグループによってタックルされているフットボール選手。
フットボール選手は、フットボールを運ぶフットボール選手に取り組んでいます。
フットボール選手がタックルされている。
フィールドを駆け下りるフットボール選手のグループ。
観客はフットボールの試合を見ている。
赤のフットボール選手は、紫、白、金の選手と対戦しようとしています。
赤の男はフットボールをしていて、白いチームは近くにいます。
3人のオクラホマ・スーナーズが別のチームと対戦し、そのうちの1人はボールを所持している。
男性のグループがカレッジフットボールの試合をします。
赤いチームと白いチームがフットボールをしている。
ファンブルを避けているフットボール選手。
赤のフットボール選手は、白で選手に向かってすべてを走っています。
サッカー選手は赤と白を着ており、群衆も赤と白を着ています。
フットボール選手がフィールドを走りながらボールをつかむ。
ボールを持って走っているフットボール選手。
試合でボールを持って走っているフットボール選手。
金のヘルメットをかぶったフットボール選手がフットボールを持って走る。
白い帯に身を包んだアメリカンフットボール選手がボールを持って走っている。
たくさんのフットボール選手、そして群衆。
フットボールの試合。
大規模なグループ観戦で試合を始めようとしているフットボール選手の大きなグループ
スクリメージラインに立つ2つのフットボールチーム
ハイキングの前に2つのフットボールチームが並んでいました。
フットボール選手は、群衆が見ているときにフットボールをチームメイトに渡します。
クォーターバックはフットボールをランニングバックに引き渡します。
フットボール選手は紫色のズボン、金のヘルメット、白いジャージを着ています。
2人のフットボール選手がボールを手に入れるために戦います。
2人のフットボール選手がプレーし、もう一方のチームが試合をします。
フットボール選手は、相手チームに追われてボールを持って走ります。
フットボール選手は、他の人が彼に向かって走るように、ボールを持って走ります。
プレーヤーは赤と白の時計で群衆のようにフットボールを持っています
白のアメリカンフットボールチームは、ボールを持って走っている赤の選手を止めようとしています。
満員のスタジアムでフットボールの試合をしている2つのチーム
青のフットボール選手と赤のフットボール選手が試合に出場する。
スーナーズのフットボール選手は、他の選手が走るとすぐにフィールド上を移動します。
青と白のジャージを着た男が走っていて、赤と白のジャージを着た男が落ちています。
反対側のチームの2人のプレーヤーはフットボールの試合の最中ですが、他のプレーヤーは試合を見ています。
ふたりの男がフットボールをする。
タックルをしているフットボール選手
フットボール選手がタックルされる。
赤いユニフォームを着たフットボール選手が白いジャージを着た別のフットボール選手が地面に連れて行く
レッドチームの3人のフットボール選手がホワイトチームの1人のプレーヤーに取り組む。
3人のフットボール選手が、ボールを持っている別の選手にタックルする。
赤い制服を着たフットボール選手が相手選手にタックルする。
あるフットボール選手が別の選手にタックルしている。
赤いユニフォームを着た2人のフットボール選手が白いユニフォームを着た男性にタックルしている
3人のフットボール選手と2人がボールのために戦っています。
2人のフットボール選手が反対側のチームの1人のプレーヤーにタックルしている。
紫色のユニフォームを着たフットボール選手がボールを握り、赤の選手がタックルしようとする。
白のフットボール選手がオクラホマ大学の選手によってタックルされています。
赤い衣装を着たアメリカンフットボール選手が、近くに他の選手がいる間、ボールを持って走っている白い選手を攻撃している。
スーナーズのフットボール選手が相手選手にタックルしている。
レシーバーはキャッチした後にタックルされます。
赤と白のフットボール選手が両手を上げている。
フットボール選手が審判の周りに集まる。
協力関係者に何かを争うために集まるフットボール選手。
オクラホマ大学のフットボール選手は、スーナーズのファンの群衆の前と3人の審判の隣にいます。
赤と白のフットボールチームが役人と話している。
赤と白のユニフォームを着たスーナーズのフットボール選手が、同じ服を着た2人のチームメイトによって持ち上げられている.
赤と白のフットボール選手がジャンプしてハグしています。
赤と白のチームユニフォームを着たフットボール選手が上下にジャンプしています。
赤と白のユニフォームとヘルメットをかぶった3人のアスリート。
赤いジャージを着た3人のフットボール選手がフィールド上にいる。
赤いスーナーズジャージと赤いヘルメットを着たフットボール選手クォーターバックがスナップを受け取る準備をしています
フットボール選手が集まって試合の準備をします。
フットボール選手はスクリメージラインに立つ。
オクラホマ・スーナーのフットボール選手.
スーナーズのクォーターバックは、彼のセンターからのスナップを待っています。
フットボールの試合が進行中です。
フットボール選手がフィールド上にいる。
男性は群衆が見ているようにサッカーをする。
クォーターバックはサッカーのスナップを待っています。
2つのフットボールチームが競います。
群衆の前で別のチームの別のプレーヤーによって後ろからタックルされているフットボール選手。
スーナーズのジャージを着たフットボール選手は、バックグラウンドで大勢の人がいるフィールドを駆け下ります。
白の対戦相手にタックルされている赤のフットボール選手。
23番の白いジャージを着たフットボール選手は、ファンが応援している間、赤いナンバー3のジャージを着たフットボール選手にタックルします。
バックグラウンドで群衆と進行中のフットボールのタックル。
フットボール選手が別の選手の後にダイビングを試みる。
混雑したスタジアムで、プロフットボール選手がゴールラインで別の選手にタックルする。
白と紫のユニフォームを着たフットボール選手。赤と白のユニフォームを着た選手が脚をタックルしている。
フットボールの試合で別の選手に取り組むフットボール選手。
赤いフットボール選手は、紫と白の選手の足をつかんで止めようとしています。
赤いシャツを着たフットボール選手。
他の2人と対決するフットボール選手。
スーナーズのフットボール選手が相手チームの前に立ち、次の試合を待っている。
赤い制服を着たフットボール選手が、スタジアムで他のフットボール選手の前に立っています。
スナップを待っているディフェンシブプレイヤー
スーナーズのフットボール選手は、試合中に次のプレーの準備をしています。
スーナーズのユニフォームを着たフットボール選手。
番号42のスーナーズのユニフォームを着たフットボール選手。
赤いフットボールのユニフォームを着た男がプレーする準備をしています。
赤い服を着たフットボール選手が野原を見下ろしている。
フットボール選手がボールを蹴る。
オクラホマのフットボール選手がボールを蹴ろうとします。
オクラホマ・スーナーズのフットボールチームの選手が試合中にボールをパントする。
オクラホマ大学キッカー、フットボールを蹴る
赤のフットボール選手がボールをキックオフする。
フットボールを持っているフットボール選手。
赤色のフットボール選手がフットボールを投げる準備をしている。
サッカーをしている赤と白のジャージを着た孤独なフットボール選手。
赤と白の服を着たフットボール選手は、ボールを投げる準備をします。
フットボール選手はボールを投げる準備をします。
彼の後ろに選手たちと立っているフットボールのコーチ。
金のヘルメットをかぶったフットボール選手のグループが、紫色のシャツを着た男性の周りに立っています。
フットボール選手のグループがコーチングオフィシャルの後ろに立っています。
青いシャツを着た男がフットボール選手に囲まれている。
フットボール選手に囲まれた男。
2人の金髪の女の子が一緒に試合を見ながらスポーツジャージを着ています。
二人の女の子が壁のそばに座り、スポーツイベントを見ている。
長い薄茶色の髪の赤いジャージを着た2人の女の子がスタンドに座っています。
赤と白のボールユニフォームを着た2人の若いブロンドの女の子と、後ろに人がいる。
国歌では2人の若い女の子が注目されているようです。
フットボール競技場の白いポロシャツを着たコーチ
フットボールのコーチがフットボール場を歩いている。
白いシャツを着た男性が、何人かの選手の前のサッカー場を歩いている。
OUのコーチングスタッフの男性は、フットボールの試合中に頭にサングラスをかけています。
試合中にフットボール場に出たチームマネージャー。
サングラス、青いシャツ、ベージュのズボンを着た男性が運動場を歩く。
男が畑を歩いている。
男が後ろのスタンドに群衆を乗せて畑を歩く。
ヘッドコーチがフィールドの上を歩いている。
白いズボンと青いナイキのシャツを着た男は首に笛を吹いている。
エクササイズをするフットボールチーム
試合が始まる前にストレッチをしているフットボールチーム。
フットボール選手は一緒にストレッチしています。
フットボール選手たちは足を伸ばすことに取り組んでいます。
赤の4人のフットボール選手が緑の芝生の上を伸びています。
アフリカ系アメリカ人はフットボールをする。
赤と白のユニフォームを着たフットボール選手のグループ。
赤と白のジャージを着てフィールドに座っているフットボール選手の大きなグループ。
多くのフットボール選手が地面に座っています。
フットボールのユニフォームを着た二人の男が草の上に座り、不幸そうに見える。
ファンはフットボールの試合を見ながら自分の携帯電話をチェックします。
赤い服を着た男性がスポーツイベントの写真を撮る。
赤いシャツを着た男がフットボールの試合を見ている。
赤い服を着た男がフットボールの試合の傍観者に携帯電話を掲げている。
赤い服を着た男がフットボールの試合で携帯電話の写真を撮る。
男はスーナーズの赤いフットボールシャツとヘルメットをかぶっています。
オクラホマ・スーナーズのフットボール選手で、28番のジャージを着ています。
スーナーズのフットボール選手は、28番と黒い腕章を身に着けています。
赤と白のフットボールのユニフォームを着た男
アメリカンフットボール選手は赤と白の帯を着ています。
フットボール選手は赤と白のユニフォームSooners＃28を着ています。
赤い制服を着た大きなフットボール選手
赤いフットボールのユニフォームとヘルメットをかぶった男が左を見る。
オクラホマのフットボール選手は、傍観者から試合を見ています。
このフットボールチームは赤いシャツと赤いヘルメットを着用しています。
番号19の赤いジャージを着ているSoonersチームのフットボール選手のクローズアップ写真。
赤いスーナーズのジャージを着たフットボール選手。
赤いフットボールのユニフォームとグレーの手袋を着た男が左を見る。
アメリカンフットボール選手が赤と白の帯を着ています。
スーナーズのジャージナンバー19でフットボールをしている男
彫像の前に立っている人々の群れ。
プラスチック像の前に人々のグループが集まる。
パレードフロートの周りに集まる人々のグループ。
いくつかの彫像によっていくつかの人々が集まっています。
一部の人々はいくつかの彫像を運ぶトラックの周りに集まっています。
赤いジャケットを着た子供が岩から砂に飛び降りる。
女の子が岩から飛び降りると、別の女の子が岩の上に立っています。
赤いコートを着た女の子がジャンプしていて、茶色のコートを着た女の子が棒を持っています。
この少女は岩から砂の上に飛び降りている。
冬のコートを着た若い女の子がビーチで岩から砂に飛び降りる
人々のグループがホームに立って、地下鉄の電車を待っています。
電車が停車する地下鉄のホームで通勤する人
列車を待っている群衆。
大勢の人が電車を待っている。
電車を待つ人が何人かいる。
白いTシャツを着た茶色の長い巻き毛の男が、何かを口に入れたままカメラをのぞき込んでいる。a
白いTシャツを着た男がキャンディーを食べている。
口の中にキャンディーポップを持った男が微笑む。
キャンディーポップと白いシャツを着た人が店内で笑っている。
財布や靴の棚の前に立っているグラフィックプリントTシャツを着た人。
緑の芝生の畑で、小さな白と黒の犬が大きな茶色の犬の頭を飛び越えています。
小さな犬がディスクを手に入れようとして大きな犬の上に着地します。
小さな白い犬が大きな犬の背中を飛び越えておもちゃを追いかけます。
二匹の犬が背の高い草原で遊んでいる。
白と黒の犬が草の中で赤い髪の犬を飛び越えます。
おもちゃを口に入れて青いシャツを着た黒と白の犬。
青いスーツを着た茶色の犬が、人工芝の上でおもちゃで遊んでいます。
青いセーターを着た犬は、物を口に抱えながら跳躍します。
青いセーターを着た犬が黄色いおもちゃを口に持っている。
黒い犬は青いジャケットを着て、おもちゃで遊んでいます。
女の子が衣装を着た男のように踊る
踊る少女と男。
黒いスーツを着た男が、屋外の広場で格子縞のズボンを着た少女と踊る。
ピンクのトップを着た女の子は、ブルースブラザーズのスーツを着た男性と踊っています。
その少女はブルース・ブラザーズのなりすましで踊る。
ビーチを歩いている黒い犬。
黒い犬が岩だらけのビーチを歩く。
濡れた黒い犬が砂の中を歩いている。
濡れた黒い犬が岩壁の後ろに砂の上を歩く。
大きな岩の近くの砂の中を歩く大きな毛むくじゃらの犬。
男と女が大勢の人の前に立つ。
男は女の子と踊る。
スーツを着た男が若い女の子と観客の前で踊る。
黒い服を着た男がピンクのシャツを着た少女と踊る。
ブルース・ブラザーズのスーツを着た男がピンクのトップを着た少女と踊っている。
表情のない二人の少女が街に寄り添って立っている。
2人の若いアジアの女の子は、都市部に立っている間、遠くを見送ります。
2人の若いアジアの女の子が通りに立って、心配そうに見える。
二人の若い女の子が何かを見ている。
とても心配そうに見える 2 人の若い女の子。
黒い服を着た男の子が浜辺で側転をしている。
子供が浜辺でハンドスタンドをしている。
黒いショートパンツとシャツを着た人がビーチで逆立ちをします。
ビーチで逆立ちをしている少年。
その人は浜辺で逆立ちをしている。
一群の人々がレンガの小道に立っている。
四人のランナーが写真のためにポーズをとる。
彼らは写真のポーズをとっている。
二人のカップルが写真を撮るために立ち止まる。
運動服の写真のポーズをとる2人の若いカップル。
波が来ると、茶色の犬が水の中を走ります。
茶色の犬が海の水の中を走っています。
犬が海の中を走っています。
茶色の犬が水の中を走っています。
茶色の犬は水中の波と平行に走っています。
ハイキングウェアと夏の帽子をかぶった年配の女性が微笑む。
帽子をかぶって笑っている老婦人。
日よけ帽をかぶった女性がサングラスをかけて笑っている。
帽子、サングラス、バックパックを持った女性が屋外を歩く。
帽子とサングラスをかけた女性は微笑む。
赤ちゃんが水を入れたボウルに入浴している。
舌を突き出している赤ちゃんが水を入れたボウルの中に抱かれている。
かわいい赤ちゃんが大きな透明なボウルに入浴します。
小さな赤ちゃんが水で満たされた大きなタッパーウェアのボウルに入浴しています。
笑顔の赤ちゃんが大きなプラスチックの浴槽に座っています。
白い犬は、パティオの家具のそばに立っている別の犬を通り過ぎます。
二匹の犬がパティオの家具の近くにいます。
白い椅子の横に立っている2匹の小さな茶色と白の犬
二匹の小型犬が芝生で遊んでいます。
二匹の小さな白い犬が庭で遊んでいます。
茶色のジャケットを着た男の子が、2本の木の柱の間の鎖の上に立っています。
ドックの重いチェーンフェンスに立っている子供。
チェーンフェンスを乗り越える小さな男の子。
鎖でつながれたフェンスの上で立って遊んでいる小さな男の子。
チェーンフェンスに登る少年。
少女はサングラスと帽子をかぶって車に座っている。
女の子は黒いサングラスをかけている。
サングラスと暖かいコートを着た小さなガートが乗りに行く。
冬用の装備を持った小さな子供は、黒いサングラスと青い帽子をかぶっています。
帽子とサングラスをかけた笑顔の子供が車に座っている。
子供はカラフルなネイティブの服を着ています。
カラフルな服と帽子をかぶった女の子がカメラに向かってポーズをとっています。
アジアの女の子は、カラフルな衣装と黄色の頭飾りを着ています。
カラフルな衣装を着た女性がカメラを見る。
カラフルな服を着た若い女性。
バッグを肩に乗せて黒いセメントの壁の前を歩いている男性。
黒いシャツを着てメッセンジャーバッグを背負った男が歩いている。
茶色のかばんを持った男が灰色の壁の前を歩く。
灰色のタイルの壁の前にメッセンジャーバッグを持った男。
黒い四角い羽目板の壁の前で、バッグを持って歩いている男性がいる。
青と白のおもちゃの車に座っているオレンジ色のシャツを着た子供。
オレンジ色のシャツを着た小さな男の子が、青と白のおもちゃの車に乗っています。
青いおもちゃの小さな子供がオレンジ色のシャツを着ています。
幼児の男の子が、家でパトカーとして設計されたプッシュカーに乗っています。
その少年はおもちゃのトラックに乗っている。
泣いている小さな男の子を頬に抱きしめてキスする男性。
緑のシャツを着た男がロードレースでランナーを見ながら泣いている幼児にキスをしている。
マラソンで赤ちゃんにキスをする男性。
緑のシャツを着た男性は、泣いている子供を抱きしめ、頬にキスをすることで慰めようとしています。
マラソンで泣いている赤ちゃんにキスをする男。
膨らませるプレイハウスで男の子が跳ねる。
青いシャツを着た男の子がジャンプテントで遊んでいます。
ムーンウォークでジャンプする少年。
子供は、色とりどりのバルーンバウンスハウスの中を飛びます。
ジャンプする城でジャンプする少年。
犬が車の中で女性の方にジャンプし、別の犬が車の外にいる間。
オレンジ色の犬と黒い斑点のある小さな白い犬が白い車の隣にいます。
小さな黒と白の犬が白いジープを着た女性に飛びつき、金色の犬が彼らのそばを追いかけます。
小さな犬が車でジャンプして女性の顔に近づき、別の犬が見守っています。
白と黒の犬が車の窓から誰かにジャンプします。
白とピンクのドレスを着た赤ちゃんが外を歩く。
小さな女の子が白いドレスとピンクのビーチサンダルを着ています。
白いドレスを着た小さな幼児の女の子が歩いている
ドレスを着て走っている若いアジアの女の子。
ビーチサンダルと花の咲くサンドレスを着た若いアジアの女の子が通りを走っています。
子供がプラスチックのおもちゃの車に座っています。
おもちゃの車に乗っている小さな子供。
プレイカーに乗っている小さな女の子。
赤と黄色のおもちゃの車に子供がいます。
小さな子供は赤と黄色のおもちゃの車に座っています。
オレンジ色のシャツを着た男が黒いフレンチプードルでフェッチをする
オレンジ色のコートを着た人が、黒い犬に棒を投げる準備をしています。
大きな黒い犬と遊んでいる人。
犬のために棒を差し出す女性。
黒い犬と遊ぶオレンジ色のジャケットを着た女性
明るい色のボールを隣に置いて外を走っている子供。
赤と白のシャツを着た少女が、膨らませるボールで遊んでいます。
小さな女の子が芝生の上でカラフルなボールのそばを走っています。
芝生の中を走り、ビーチボールを蹴る少女。
少女はカラフルなおもちゃの横の芝生の上を走っています。
プールで二人の裸の男の子。
笑って遊んでいる2人の裸の男の子。
二人の裸の子供、一人は胸に跡がある。
2人の裸の少年が水中で遊んでいます。
二人の若い、裸の男の子は濡れていて、一人は腕を上げています。
散歩に行くダックスフント。
小さな茶色の犬が舌を突き出して歩道を歩いている。
ブルーカラーの小さな茶色の犬が小道を歩いている。
小さな茶色の犬が散歩中に青と白の鎖を引っ張っています。
ひもにつないだ小さな茶色の犬。
頭に金属製のザルをつけた少年。
小さな男の子が頭の上にザルをつけてピエロをしている。
頭にボウルがある狂った少年。
若い男の子が頭に金属のザルをかぶっている。
縞模様のシャツを着たこの男の子は、頭の上にストレーナーをつけています。
石垣に囲まれた灯台の前に赤いコートを着た男が立っている。
赤いジャケットを着た男が背の高い白い建物の前に立っている。
岩に囲まれた白い塔の前に立っている赤いジャケットを着た女性。
赤いジャケットを着た女の子が白い灯台の前で写真のポーズをとる。
灯台の前に立っている赤いジャケットを着た男。
草の中に立って腕を大きく広げた子供。
黄色いシャツを着た小さな子供が両腕を両脇に差し出している。
長い巻き毛の少年が腕を広げて外を歩く。
腕を大きく開いて緑のシャツを着た幼い子供
公園で遊んでいる若者。
森の中の大きな岩に男がぶら下がっている。
森の真ん中にある大きな岩層。
岩の端から男がぶら下がっている。
樹木が茂った地域の巨大な岩の垂直面に人がぶら下がっている。
これは、コケに覆われた大きな岩の露頭近くでポーズをとっている女性のようです。
森の中の少年。
白いシャツを着た男の子が森の丘に登る。
ブルージーンズを着た小さな男の子が森の中の小さな坂を登り、振り向いて微笑む。
森にひざまずく笑顔の少年。
森の中で微笑む少年。
黒いシャツを着た小さな男の子が赤いギターを持っています。
小さな男の子がミニチュアギターを弾いて顔を作っている。
小さな男の子が小さなギターを持ってロックアウトする。
幼児がギターを弾き、ロックスターのふりをする。
少年が赤いギターを弾いている。
通りにいる5人の若者、2人は自転車を共有しています。
自転車に乗った二人の若者が、駐車中の車の近くを歩いている。
大きなハンドバッグを背負った三人の女の子が歩道を歩いている。
3人の女性が上から見て街の通りを歩く。
見上げて歩道を歩いている三人の若い女性
茶色のパーカーを着てオーリーをやっている子供。
青い空と建物の前でパーカースケートボードをした男が下から撃たれた。
スケートボーダーがビルの近くで空中でジャンプする。
ジャンプするスケートボーダー。
ジーンズとスケートボードのトリックをしているフード付きの男。
髪を上げた金髪の女性が白いスウェットシャツを脱いでいる。
白いブロンドの髪の女性がカメラに向かってポーズをとる。
白いスウェットシャツとブロンドの髪の少女が笑っている。
女性が屋外で写真を撮るポーズをとる。
ブロンドの髪の女性が微笑んで白いセーターを着ている。
裸の女性が孤立した岩だらけのプールでひと泳ぎしている。
裸の女性が浅い小川の岩にひざまずく。
裸の女性が水に足を踏み入れる。
裸の女性が自然のプールに身を沈める。
緑の丘を背景にした大きな岩の上に立っているボディスーツを着た女性。
秋の日に女の子が水上スキーをする。
人は秋の色の木々の近くの湖で水上スキーをしています。
水上スキーの人。
ライフジャケットを着た寒さの服を着て引っ張られている水上スキーヤー。
若い人が水上車の後ろからウェイクボードをしています。
傘を持って浴槽にいる2人の子供。
黄色と青の傘をさした二人の子供が浴槽で遊んでいます。
ふたりの子供が傘を持って入浴している。
二人の小さな子供が黄色と青の傘を持った浴槽にいる。
青と黄色の傘の下にいる2人の幼い子供。
野原の犬がフリスビーにジャンプします。
口の中で何かを捕まえるための小さな白黒のジャンプ。
舌を出した小さな白い犬が、おもちゃを捕まえるために飛び上がっています。
白い犬がフリスビーを捕まえるために空中に飛び上がっています。
物体を捕まえるためにジャンプする暗いマーキングの白い犬。
急な滑り台をスピードダウンする少年。
真っ黒な男の子が、爆破する黄色の滑り台を滑り降りている。
インフレータブルスライドを降りる黒い服を着た子供。
ひざまずいて滑り降りる少年。
少年はアミューズメントスライドをひざまずいて降りてきます。
草の上に三匹の黒い犬。
三匹の黒犬がグラスの中で遊んでいます。
三匹の黒犬が芝生で遊んでいます。
三匹の犬が草の中を走る。
三匹の大きな黒い犬が芝生で遊んでいます。
赤い石造りの建物の両側に人々のグループが座っています。
記念碑の外の地面に座っている人々のグループ。
記念碑の階段の近くには、人々のグループが一緒に座っています。
多くの人が名前が刻まれた大きな大理石のアーチの根元に座っています。
人々は記念碑の両側に座っています。
大きな犬と小さな犬が水辺の近くに立っています。
大きな茶色の犬と小さな茶色の犬が水域のそばに立っています。
二匹の犬が浜辺を通り過ぎて歩いている
湖のほとりに一緒に立っている2匹の茶色の犬。
二匹の犬が水辺の近くを通り過ぎる。
大きな茶色の犬は、水域の横にある砂利で小さな犬を嗅ぎます。
川の端の近くで小さい犬を硬直させる大きな犬。
大きな犬が水辺の近くで小さな犬と一緒に立っています。
赤い犬は、湖の隣の未舗装の小道で茶色の犬を見ます。
大きい犬は小さい犬をチェックしている。
三輪車に乗ったぼんやりとした青い帽子をかぶった子供。
紫色のぼやけた帽子をかぶった少女が外で三輪車に乗っている。
紫色の帽子をかぶった少女が、農地のそばの舗装道路に沿って三輪車に乗っています。
青い帽子とコートを着た少女が三輪車に乗っている。
三輪車に乗って青いコートと帽子をかぶった小さな子供。
黒と白の犬
黒と白の犬が丘を登っています。
黒と白の犬が砂浜の丘を滑り降りている。
赤い首輪をつけた黒と白の犬が土を掘っている。
砂丘の上を走る黒い犬。
黒と白の犬が緑の芝生の上を走っています。
茶色と白の犬が芝生の上を走っています。
芝生の上を走る犬
犬が野原を走る。
笑顔の犬が芝生の中を走っています。
二匹の犬が緑のおもちゃで綱引きをしています。
2匹の犬が緑のぬいぐるみをめぐって争う。
緑とオレンジのおもちゃを挟んだ二匹の犬。
茶色と白、もう1匹は黒と白の2匹の犬が、緑のおもちゃで綱引きをします。
おもちゃを共有する二匹の犬。
男の子がスケートボードに乗ってフェンスの横にある坂を登る。
フェンスのそばでスケートボードをする10代の少年。
10代の若者が金属製のフェンスの横にスケートボードに乗っている。
壁にスケートボードをしている黒い縞模様のシャツを着た若者。
棚の上でスケートボードをする少年
現場の子供たちはふれあい動物園にいて、アヒルやニワトリのように振る舞っています。
2人の子供が庭で農場の動物と遊ぶ。
農場の動物の周りで遊んでいる2人の子供。
フェンスで囲まれた芝生エリアで農場の動物と遊んでいる2人の子供。
農場の動物と庭で遊んでいる2人の子供。
歩道を歩いている縞模様のスカーフを着た男。
スカーフを被った黒い服を着た男が通りを歩いている。
男が通りを歩いている。
黒い服を着た男が通りを歩いている。
ジーンズとジャケットを着て通りを歩いている若い男。
人がトマトを投げている間、女の子は海賊船から切り取られた木製の切り抜きに頭を抱えています。
小さな女の子が、船に乗った船乗りの切り抜きの後ろに立っている男性に物を投げます。
若い男の子と女の子が公正な試合でボールで男を殴ろうとしています。
子供たちは遊園地の試合の一環として誰かに食べ物を投げています。
遊びを見ている子供たち。
茶色と白の犬がダートフィールドで汚れたテニスボールを捕まえようとする。
犬がボールをキャッチしている。
犬が走ってボールをキャッチしている
犬がボールを追いかけながら砂の上を走っている。
砂の中でボールをキャッチするために口を大きく開いた犬。
砂の中を走る犬。
白い犬が砂の上を走っています。
ダートフィールドの上を走る白い犬
先のとがった耳を持つ白い犬が土の上を走っている。
晴れた日に外で2匹の白い犬。
クロスカントリースキーをする女の子。
雪の中でスキーをしている女の子。
雪の中でスキーをしている紫色の冬のコートとサングラスをかけた少女。
スキーに乗っている小さな女の子
その少女はクロスカントリースキーをしている。
外のテーブルに座り、昼食をとり、紙に印を付ける男性。
お店の外で読書をしている円卓に座っている一人の男
屋外レストランで新聞を読む男性。
外の椅子で読書をしている男性
その男はテーブルでメモを取っている。
バイクに乗る人が森の中を自転車で走る。
自転車に乗っている女の子がバックパックとヘルメットをかぶって、森の中を走っています。
マウンテンバイカーが森の中を走る。
女性が木々のそばで自転車に乗る。
自転車に乗っている黒いヘルメットをかぶった女性
カラフルなシートの上で跳ねる女の子。
バウンスハウスの女の子。
パラシュートで遊んでいる女の子。
その少女は靴を脱いで遊んでいる。
この女の子は、黄色、緑、赤、青のオブジェクトで遊んでいます。
ガチョウを追いかける黒い犬。
犬が二匹のガチョウを追いかける。
野原で2匹のガチョウを追いかける犬。
大きな黒い犬が野原で2匹のガチョウを追いかけている。
野原で2匹のガチョウを追いかける犬
茶色の犬が浜辺の水の中を走っています。
背後に都会の水平線があるビーチ近くの水の中の犬。
サーフィンで走っている犬。
水の中を走る日焼けと白の犬。
大きな茶色と白の犬が岸に飛び散る。
近くに排水管があるローカットの畑で子供が泣いている。
子供がコンクリートの雨水排水管のそばの芝生の上に座っています。
座っている少年は、背景に排水管がある畑です。
下水道排水管で赤ちゃんが泣く
幼い子供は公園の芝生の上に座っている。
男は鳥のように腕を伸ばして石造りの構造の上に立っている。
コンクリートの台の上に腕を大きく開いて立っている男性
両手を伸ばして岩の上に立っている男。
石の土台の上に立っている両腕を伸ばした男
男は丘の上の石の切り株に腕を伸ばして立っている。
茶色の犬が砂の上で黒い犬を追いかけている。
灰色犬に追われて、砂の中を走る棒を持った犬。
2匹の犬が木のラインの隣の雪の中で棒を捕まえる。
背の高い木々の近くを走る二匹の犬。
砂の中を走る二匹の犬
茶色の帽子をかぶった男性ハイカーが、山の頂上にある三角形のモニュメントの横に立っています。
男は山の頂上に立ち、記念碑に手を置いています。
山頂の彫像の近くに立つ男。
像の近くの頂上に男が立っている。
崖の上のピラミッド型のモニュメントの横に帽子をかぶった男が立っている。
灰色のくそを着た少女が手を上げている。
灰色のシャツを着た少女は、ジェスチャーで両手を頭の上に置きます。
両手を頭上に上げた黒髪の少女。
グレーのイラスト入りシャツを着た少女が、両手を頭の上にかざしている。
若い女の子は、公園内の他のカップルの前で頭の上に腕を上げます。
茶色の帽子、赤いスニーカー、濃い緑色のコートを着た女の子が岩のベンチに座っている。
ジャケットとニット帽をかぶったハイカーは、曇り空を背景にした石の上にバックパックを置いて座っています。
ニット帽と緑のコートを着た女性が石のブロックの上に座って、外を見ている。
バックパックを持った女性が大きな岩の上に座り、山を見下ろす。
女性は岩の上に座っている。
女の子がブランコからできるだけ高く降りて、下のゴムタイルに着地します。
動くブランコから飛び出すピンクのシャツを着た女の子。
ピンクのシャツを着た少女がブランコから飛び降りる。
若い女の子が遊び場のブランコから飛び降りる。
ピンクのシャツとブルージーンズを着た少女がタイヤスイングから飛び降りている。
一人の男の子が三輪車に乗り、別の男の子が彼のそばを歩いている。
2人のインド人の子供が通りを歩いて自転車に乗る。
黄色いシャツと赤いショートパンツを着た二人の男の子。
2人の小さな男の子が赤いショートパンツと黄色のノースリーブシャツを着ています。
赤い点を持つ2人の幼い子供は、額が両方とも黄色のシャツと赤いショートパンツを着ており、1人は赤い三輪車に乗っています。
黒い犬が芝生の上の水の流れに噛み付く。
黒い犬が水の噴流で噴出している。
犬がスプリンクラーから飲む。
犬が外の芝生の上で水を飲む。
犬はスプリンクラーから出てくる水を噛もうとします。
男はマスクをかぶったままチラシを配る。
青いシャツとネクタイを着た男が白いマスクをかぶって書類を配っている。
ボタンアップのシャツとネクタイを着た男性が笑顔のマスクをかぶっている。
青いシャツを着た仮面の男と、彼の前に書類を持ったネクタイ。
ガイ・フォークスのマスクが抗議で紙を保持しているビジネス服を着た男。
黒と白の犬キャッチ
黒と白の犬が外でフリスビーと遊んでいます。
黒と白の犬がジャンプして緑のフリスビーを捕まえる。
黒と白の犬が野原でフリスビーを捕まえるために飛び跳ねる。
フリスビーを捕まえるために芝生の上をジャンプする小さな黒と白の犬
自転車に乗っているカップル
バイクで通りを走るカップル
バイクに座っている男女。
男性はバイクに座り、女性は背中にいます。
二人が黒いバイクに一緒に乗る。
灰色のシャツを着た男が空中に飛び跳ねる。
ショートパンツとTシャツを着た男が砂漠の風景の前でジャンプしている
ジャンプする男。
山の前でジャンプする男性。
灰色のシャツを着た男が山を背景に空中を飛び回る。
ボールをプレーしているフィールドで走っている2つの黒と茶色のドーベルマン。
黒と茶色の二匹の犬が畑の中を走っています。
2人のドーベルマンがフィールドを駆け抜け、そのうちの1人はテニスボールを口に持っています。
二匹の犬が野原で一緒に走り回っている。
2匹の大きな黒い犬、1匹の口にボールがあり、背の高い草の中を走っています。
男の子がコンクリートのスロープをスケートボードで登る。
男はスロープからスケートボードでトリックをする。
赤いチェック柄のシャツを着たスケートボーダーは、コンクリートのスロープからトリックをします。
コンクリートブロックでスケートボードをしている10代の少年の歪んだレンズ（ほとんどフィッシュアイ）です。
彼のスケートボード上の岩の上でバランスをとるスケートボードライダー。
男の子は腕にギプスをかぶったまま病院のベッドで眠る。
病院のベッドに横たわっている腕ギプスをした男の子
右腕を負傷し、青いショートパンツを着た少年が、タオルを持ってベッドに横たわっている。
病院のベッドで寝ている腕を骨折した少年。
腕にギプスを乗せた少年が病院のベッドに横たわっている。
緑の靴を履いた子供が水たまりに飛び散っている。
緑のサンダルを履いて水たまりの中を歩いている子供
泥の水たまりで遊んでいる緑のブーツを履いた幼い子供
子供は通りの水たまりを駆け抜けている。
その小さな男の子は通りの水たまりに飛び込んでいる。
女の子が窓の中をのぞいている。
少女が窓をのぞき込む。
少女が窓をのぞき込む。
小さな女の子が暗い窓をのぞこうとしている。
ピンクのシャツとブルージーンズを着た小さな女の子が、窓から家の中をのぞいている。
女性がポストの上に立って写真を撮る間、人々のグループが集まって写真を撮ります。
写真を撮ってもらう人々のグループ。
写真を撮ってもらう外の人々のグループ
柱の上に立って集合写真を撮る人。
コンクリートブロックの上に立ち、道路脇の歩道で人々のグループの写真を撮る女性。
黄色いおもちゃを追いかける茶色の犬。
茶色の犬が黄色いおもちゃを求めて突進する。
犬がおもちゃを追いかける。
犬は黄色い犬のおもちゃを噛む準備をしています。
青い首輪をつけた日焼けした犬がオレンジのおもちゃで遊んでいます。
赤いワゴンで森で遊んでいる明るい青色のスウェットシャツを着た子供。
青いスウェットシャツを着た子供が、ワゴンの横に立っている変な顔をする。
森の中の少女が赤いワゴンに向かって金属製のボウルを運ぶ。
ワゴンで外で遊んでいる子供。
若い男の子が庭で遊んでいる。
野球のバットを持ったオレンジ色のシャツを着た子供が、自分に投げつけられたボールを見ている。
リトルリーグの試合が進行中。
少年が野球を打つ準備をしている。
黄色いシャツと野球用ヘルメットをかぶった若者がバットを振る
野球のバットでオレンジ色のボールを打つ準備をしている黄色いシャツを着た少年
ポールの間を編む黒と白の敏捷性の犬。
極の間を走る黒と白の犬。
黒と白の犬が金属の棒の間を編みます。
ポールの間を走る競技犬
障害物コースをくぐり抜ける犬。
人々の群衆は社交的です。
野外フェスティバルでの薄着の人々の群衆
大勢の人。
大勢の人が上から撮った写真を埋めます。
音楽を聴きながら立っている人が多い。
カーペットの上にぼやけた犬。
犬がおもちゃを捕まえるために空中に飛び上がっている。
口に何かを入れて二本足で立っている犬。
犬は何かを口に入れて飛び上がる。
毛むくじゃらの茶色と白の犬がドアの近くで飛び回っている。
壁を飛び越える口輪のグレイハウンド犬のグループ。
4匹の犬がハードルを飛び越える。
多くの犬がフェンスを飛び越えます。
犬たちはレースをしている。
犬はイベントで障害物を飛び越えます。
黒と白の犬が赤と白の棒を駆け抜ける
黒と白の犬がポールの障害物を駆け抜けます。
赤と白の市松模様のポールを通り抜ける白い犬。
黒い斑点のある白い犬が障害物を通り抜ける。
白い犬は障害物コースの白い柱を走っています。
茶色の犬が雪の中で顔を下げている。
赤い首輪の茶色の犬が雪の中に飛び込んでいます。
赤い襟をかぶった茶色の犬が雪に飛び込む。
雪の中の犬。
赤いバンダナを持った黄色い犬が雪の地殻から落ちた。
雪谷にはたくさんの人が立ったり座ったりしています。
雪に覆われた山の下に立って横たわっている多くの人々。
雪に覆われた岩層には、そりやスキーの愛好家が集まります。
雪に覆われた丘の底にスノースキーヤーが集まる。
雪の中でぶらぶらしている人もいます。
黒と白の犬が草の中に赤い縞模様の円盤を持っています。
フリスビーの後に草の中をジャンプする黒と白の犬。
黒と白の犬が赤いフリスビーの近くで空中にジャンプします。
犬は後ろ足にいて、フリスビーは地面の近くにあります。
野原でフリスビーにジャンプする犬。
小さな男の子が樹木が茂った公園に一人で立っている。
幼い子供が木々の前に立っている。
オレンジ色の袖を持つ幼い子供が森の中に一人で立っている。
森の中の小さな男の子。
その小さな男の子は庭でポーズをとる。
女の子のグループが背中合わせに座っています。
輪になって座っている女の子のグループ
裸足で輪になって座っている少女。
オブザーバーエリアに囲まれた木の床に輪になって座っている小さな女の子。
若い女の子たちは木の床に輪になって座っていた。
チェックのシャツを着た男性がテーブルに座って、後ろの人々のグループを振り返っています。
男は屋外のテーブルに座り、人を見ている。
男は外のテーブルに座り、地平線に目を向ける。
男は木製のテーブルに座り、大勢の人に目をそらす。
トレイを持ってピクニックテーブルに座り、目の前でビールを部分的に飲んだ男性。
スライドの上部に女の子を抱く男
黒いシャツを着た男がサングラスをかけた子供を抱いている。
サングラスをかけた男が滑り台の上部に子供を抱いている
サングラスをかけた男性がサングラスをかけた子供が滑り台を滑り降りるのを手伝っています。
小さな赤ちゃんが青い滑り台を下るのを手伝う人
プールで遊んでいる犬と子供たちの束。
犬と人はプールで遊ぶ。
5匹の犬が泳いでいて、4人が一緒にドッグパークのプールの中で水遊びをしています。
公園内のスイミングプールにいる人と数匹の犬。
大きな屋外プールの中や近くには、数人の人や犬がいます。
鼻を地面に向ける犬が芝生の中を歩く。
赤い首輪の犬が畑の上を歩いている。
草の中をひもにつないで歩いている灰色の犬
ひもにつないだ茶色の犬が草原で地面を嗅いでいる。
赤い襟の付いた大きな茶色の犬が草の中にいます。
2匹の茶色の犬が砂浜で互いに格闘します。
二匹の茶色の犬が互いに噛み合っている。
2匹の茶色の犬が荒れ地で互いに格闘している。
砂の上で互いに噛み合う2匹の茶色の犬。
二匹のタン色の犬が遊んでいます
赤ん坊が青いベビーサークルの上で頭をのぞいている。
赤ちゃんが青いベビーサークルの上をのぞいている。
赤ちゃんがベビーサークルの端を見渡す。
ベビーベッドの中から覗く赤ちゃん
小さな子供が青と水色のベビーサークルの中に立っていて、目から見るとすべてが見えます。
木々を背景にした水の中または近くの人々。
人々は川のそばの人工プールでくつろぐ
七人が自然のプールで水遊びをしています。
川のそばのプールに座っている人もいます。
川のそばのプールには人がいる。
小さな男の子が、2列の青い座席の間に立っている間、細い野球のバットを持っています。
ロゴが入った黒いスウェットシャツを着た小さな男の子が、青いスタジアムの座席の前に赤いバットを持っています。
チームのスウェットシャツを着た少年が、赤いバットを振っている青い座席の近くのスポーツスタジアムにいます。
若い男の子は、青い座席のあるスタンドでバットスイングを練習します。
黒いシャツとブルージーンズを着た少年は、赤い野球のバットを持っています。
ジーンズをはいた女性がギャラリーやショップのベンチに腰掛けている。
青いシャツを着た女性が白いベンチに座っている。
アクアシャツとブルージーンズを着た女性が白いベンチに座っている。
青いシャツを着た女性は美術館のベンチに座り、他の人が通り過ぎる。
人が通り過ぎる中、ベンチに飲み物を片手に一人で座っている女性。
浜辺の潮に立つ三人の男。
三人の男が完全に服を着て浜辺に立つ。
三人の男が海岸に足を踏み入れた。
岩だらけのビーチでジャケットを着た三人。
ビーチで三人。
田舎で似たような服のバックパックを身に着けている男性のグループ。
お揃いの衣装を着た人々のグループで、一人の人が遅れてトレイルをハイキングします。
スカウトのグループが草の中をハイキングしています。
歩く人
岩だらけの道を歩いている数人のハイカー。
大きな波をサーフィンする長髪の男。
波に乗っているサーフボードに黒い服を着た男。
海でサーフィンをしている男性。
サーファーが波のしぶきでシャワーを浴びた。
波に乗ってサーフボードに乗る男。
男が腕を伸ばして立っていると、少女が空を飛ぶ。
男が少女を空中に投げ込んでいる。
男が子供を空中に投げる。
男が子供をカモフラージュで空中に放り投げる。
髪を切った男が、空中に投げ込んだ子供を捕まえるのを待っている。
年配の女性が白い犬と一緒に木の切り株に座っています。
白い犬を飼っている老婦人
木の切り株に座っている白いブルドッグは、黒いジャケットを着た年配の女性に足を与えます。
女性と犬が木の切り株に座っています。
木の切り株の上に座っている年上の白髪の女性とブルドッグがいます。
茶色の犬が森の中の倒木の上を飛び越えている。
丸太を飛び越えて舌を突き出た茶色の犬。
犬が耳を飛ばして舌を出して丸太を飛び越えている。
犬が森の中の丸太を飛び越える。
耳の大きい犬が倒れた木の上を飛び越えている。
男の子が野球をする。
空を向いてボールを投げようとしているプラスチックのバットを持った少年。
小さな男の子が一人で野球をする。
青いバットとボールを持って芝生で遊んでいる小さな男の子。
青を着た少年が青い野球のバットを持ち、白いボールを手に持っている。
茶色の犬2匹が布をめぐって争う
二匹の犬がビニール袋をめぐって争っている。
2匹の犬がウッドデッキでバッグをめぐって戦う。
2匹の金色の犬が木製のパティオで白いクッションを噛んでいます。
2匹の中型の薄茶色の犬が皿布で綱引きをしています。
二匹の犬が白い素材を引っ張っている。
一枚の布をめぐって二匹の犬が戦う
二匹の犬がタオルを引っ張る。
ぼろぼろを口に入れた二匹の犬
ポーチの白いぼろきれの端を引っ張る赤いちりばめられた首輪を持つ2匹の大きな黒い犬
野生の髪とサングラスをかけた子供が青い滑り台から降りる。
滑り台の下部にいる小さな子供は、髪の毛が張り付いています。
ブルージーンズを着た幼い子供が青い滑り台を滑り降りる
サングラスをかけた幼い子供が青い滑り台の底にいる。
スライドの下部にある子供のゆがんだ写真。
メガネとアロハシャツを着た黒髪のひげを生やした男が草の上に座っている。
眼鏡をかけた男が草の中に座っている。
ひげと眼鏡をかけた男が松の木の隣の芝生に座っている。
草の中に座っている眼鏡とあごひげを生やした男。
無精ひげを生やした男が常緑樹の前に座っている。
3人の女性が街の通りを歩き、1人はピンクの財布を持っています。
通りを歩いている3人の女性、2人は入れ墨をした人
女性たちはアイスコーヒーを飲みながら通りを歩いている。
女性たちはにぎやかな歩道を歩く。
通りを歩いている女性。
黒と黄褐色の犬が、草の間を隔てた一連の石の歩道を走っています。
走っている犬。
公園を走っている犬。
日本のカエデの木の近くの舗装された歩道を走る犬。
犬は公園を走っています。
青いユニフォームを着た野球選手のグループが草の上を歩く。
男子野球チームがフィールドを去る
青い制服を着た野球選手のチームがフィールドで一緒に歩いている。
青と白のユニフォームを着たボールチームの人々のグループ、手に手袋のいくつか、1つは赤い靴を履いています, 背の高い木が背景にあります.
野球チームの12人のメンバーがダイヤモンドの上を歩きます。
天気の良い日には女の子が揺れる。
縞模様のシャツを着た子供がロープスイングから揺れている。
樹木が茂ったエリアで外のブランコでスイングする女の子。
青いストライプのシャツを着たブロンドの女の子が揺れています。
その少女は屋外でブランコに乗っている。
公園に車椅子で乗っている男性。
車椅子の人が歩道にいる。
建物の外の歩道に沿って車椅子に乗っているニット帽をかぶった人。
茶色の帽子と黒いジャケットを着た人が、「park」と書かれた看板の前で車椅子の交差点にいます。
障害者は駐車場を通り過ぎる。
子供が滑り台を滑り降りて水の中に入る。
プールに滑り込む少女
白いシャツを着た少女が緑のスライドを滑り降りて青いベビープールに飛び散る。
小さな女の子が水たまりに飛び散る。
小さな女の子がプールに滑り落ちる。
白黒の犬が男が投げた空飛ぶ円盤を捕まえる。
白いシャツを着た男が投げたフリスビーを捕まえる黒と白の犬
ピュリナ・インクレディブル・ドッグ・チャレンジで犬がフリスビーにジャンプする。
男が空中に景品を投げていて、ボーダーコリーが空中でそれらを捕まえています。
白いフリスビーを口に入れている黒と白の犬のためにフリスビーを投げる白いシャツを着た男.
フリスビーを持った犬が男を飛び越える
大勢の人が座って、犬がフリスビーを捕まえるために高くジャンプするのを見ながら、犬の下に立っている男性がフリスビーを見上げている。
犬がフリスビーを捕まえるために頭の上を飛ぶと、男はアヒルを倒します。
青い服を着た白い犬は、人々が待機して見ている間にフリスビーを捕まえるために、黄色の星が付いた青い服を着た男の上を飛び越えます。
男とジャンプする犬は、野外イベントで群衆のためにフリスビーの演技を行います。
犬は犬の競馬場で走ります。
銃口を持つ犬が砂浜のトラックを走り回っています。
青、緑、赤、黒のジャージを着た4匹の犬がレースをしています。
四匹の犬がターンを回ってレースをする
グレイハウンドは、トラックの周りで機械的なウサギを追いかけてレースをしています。
男は茶色の犬が水に飛び込むのを止めている。
白いシャツを着た男性が、オレンジ色の襟の茶色の犬に寄りかかっています。
男は大きな茶色の犬をつかんでしゃがみ込んでいる。
赤い首輪の黒い犬の後ろに立っている男性
黄褐色の帽子と白いシャツを着た男性は、オレンジ色の首輪を着ている茶色の犬を抱えています。
青いテープで脚を巻いた少年
脚を画家のテープで覆った小さな男の子、兄はスーパーマンのマントを着ていた。
青いキャストをした男の子がオレンジ色のマントを着た男の子と一緒に座っています。
一人の男の子は足を青い素材で包み、もう一人の男の子は赤いマントを着ています。
スーパーヒーローを演じる二人の子供
犬が木製のポーチから飛び降りる。
木製のポーチから飛び降りる金の犬。
ゴールデンレトリバーが木製のポーチから飛び降りている
木製のポーチから飛び降りるゴールデンレトリバー。
デッキから飛び降りる茶色の犬。
馬術と馬がコース上でジャンプします。
白い馬に乗ったライダーがハードルを飛び越えている最中。
青いヘルメットをかぶったショージャンパーが、赤と黄色の花で飾られた木製のフェンスの上に白い馬に乗る。
ライダーは美しい白い馬に乗ってジャンプを練習しています。
騎手を持つ白い馬が障壁をジャンプする
近所で動いている黒い動物と白い動物。
通りで遊んでいる黒い犬と白い犬。
黒い犬と白い犬が一緒に通りで遊んでいます。
黒い毛むくじゃらの髪の犬が、砂利の上で茶色と白のふわふわの犬と遊んでいます。
二匹の犬が歩道で一緒に遊んでいます。
二人がその横の道を歩いている美しい滝。
苔むした岩壁の側面には美しい滝が流れています。
滝は浅いプールに流れ込みます。
急な草が茂った丘の底にあるプールに滝が飛び散る。
二人が巨大な滝のある森の中を通り抜ける小道を旅する。
茶色と黒の犬が火の輪の中を飛び越えています。
火の輪を飛び越える茶色と黒の犬
火の輪の中を飛び越える犬。
ジャーマンシェパードが火のついたリングを飛び越えています。
日焼けした黒い犬が野原の燃えるフープを飛び越えます。
草を横切って黒い犬を追いかける白い犬。
白い犬が芝生のエリアを黒い犬を追いかけています。
黒と白の二匹の犬がいて、黒い犬はジャンプしています。
木々に囲まれたフェンスで囲まれた芝生の中を走る2匹の犬。
遠くに森がある庭を走る二匹の犬。
水をかけながらプールを駆け抜ける二人の女の子
二人の女の子がプールでスプリンクラーを駆け抜ける。
噴水で他の人と遊んでいる2人の笑顔の少女。
2人の若い女の子がプールで浅瀬を走っています。
2人の若い女の子が水を噴霧しながらプールを駆け抜ける。
赤い服を着た女の子が道を飛び越えます。
赤いスウェットスーツを着た女の子が空中を飛び回る。
赤いパーカー、赤いズボン、赤いスニーカーを着て、空中のフロントスプリットポーズで若い女の子。
赤いジャンプアップの女の子
真っ赤な衣装を着た少女が道を飛び越えている。
黒いタンクトップを着た女の子が魚を捕まえる。
女性は自分の釣り竿につながっている魚を持ち上げます。
黒い水着を着た女性が魚を抱えている。
若い女性が釣った魚を持ち上げている。
女性は竹の釣り竿で湖で釣った魚を釣り糸で支えている。
サッカーの試合で、男の子がサッカーボールを傍観者から投げる。
サッカーボールを頭の上にかぶっている子供。
座っている人々のグループが見ている間、子供は頭の上にサッカーボールを持っています。
人が見ている間、子供はサッカーボールを持っています。
スポーツ服を着た女の子は、頭の上でサッカーボールのバランスをとっています。
配達員がアートギャラリーで二人で通りかかっている。
男と女は、イーゼルに貼られ、フェンスの壁にクリップされたアートワークを見ています。
かごを持った男がエリアギャラリーを歩いている。
通りで絵を眺める人々。
アートギャラリーで写真を見ている人もいます。
鼻を摘みながらぬいぐるみを持つ青いリボンを持つ少女。
髪の毛にリボンをつけた少女が鼻をつまんでいる。
指を鼻に上げたアジアの女の子。
若い女の子が鼻をつまむ。
青い髪のリボンが鼻を摘む若いアジアの女の子。
黒い犬は、フェンスを飛び越えて鳥を口に運びます。
死んだ鳥を口に入れてワイヤーフェンスを飛び越える黒い犬。
鳥を口に抱き、フェンスを飛び越える犬。
何かを口に入れたままワイヤーフェンスを飛び越えようとする犬。
黒い犬は鳥を口に入れてフェンスを飛び越えている。
男がボートをドッキングしている
男性が長いポールを使って2隻のボートを押し離している。
ボートに乗っている男性が大きな棒を使って別のボートを押しのけている。
木製の棒を水に押し込む漁船に乗った男。
ボートに立っている男性が、竹の棒で別のボートを近くに引っ張っている。
赤いシャツを着た男の子が大きな岩を登り、赤いシャツを着た男性が助けてくれます。
岩の表面を登る男性。
ある男が岩壁の底に立ち、別の男がそれを登る。
大きな岩を登る人と、別の人を地面に乗せて手伝う人
人間は、他の人が登っている岩の頂上に到達するのを助けます。
黒と茶色の犬が青い色をしていて、水の上に立っています。
水上の梁の上に立っている黒と茶色の犬。
川に架かる鉄桁に黒い犬が立っている。
犬が金属の梁の上に立って、何かを見ている。
川岸を背景にした桁の上の犬。
タイヤショップの前に立っている帽子をかぶった男。
ガレージの前に立っている男性。
あごひげを生やした男性が中古タイヤ事業の前に立つ。
中古タイヤ店の男性は白ひげを生やしている。
白いひげと青い帽子をかぶった男が工房の戸口に立っている。
白とオレンジのTシャツを着た金髪の男の子がブランコで遊んでいます。
サーフィンシャツを着た男の子がブランコで揺れている。
ブランコに乗っている間に子供が笑っている。
小さな男の子が遊び場で揺れる。
ブランコで揺れる幼い子供。
アフリカ系アメリカ人が彼の車のそばに立っています。
クラシックなアメリカ車のハンドルを握る男が、ドアとトランクを開けている。
車の横に男が立っている。
青いシャツを着た男が車の外に立っている。
青い服を着た男が車の横で写真を撮るポーズをとっている。
男が小川でアロンでフライフィッシングをしている。
男が川で水遊びをしている。
バックグラウンドで蒸気のある小さな川でフライフィッシングをする男。
川で釣りをしている人。
男は草を吸う横の川に立っている。
色のついたボールを持ってサッカー場に立っている少年。
オレンジ色の男の子がサッカーボールを蹴っている。
小さな男の子がサッカー場に立ち、子供のプレーボールを蹴る準備をしています。
オレンジ色のシャツを着た少年は、チョークの縞模様のフィールドで虹色のサッカーボールを向いていると、横に見えます。
オレンジ色の制服を着た少年が、カラフルなボールの近くのフィールドに立っています。
草の中を走る黒と白の犬のぼやけた画像。
犬が野原を駆け抜けている。
白と黒の大きな犬が草の中をとても速く走っています。
黒と白の斑点のある犬が外を走っています。
犬は見上げながら走っている
茶色の犬が野原を駆け抜ける。
背の高い草の中を走る茶色の犬。
長い草の中を走る犬、その背後にある住宅開発。
日焼けした犬が草の中を飛び回っている。
背の高い草の中を走る二匹の犬。
ブロンドの髪と黒いシャツを着た女の子。
女性は本当に大きなブロンドの髪で屋外のカフェのテーブルに座っています。
赤い口紅をつけて巻き毛をしている女性がテーブルに座っています。
外のカフェに座っている真っ赤な口紅と大きなブロンドの髪の女性
太い巻き毛のブロンドの髪の女性が屋外のテーブルに座っています。
男と二人の男の子がトランポリンで跳ねている。
男と二人の少年がトランポリンに飛び乗る。
男と二人の小さな男の子がトランポリンに飛び乗る。
男と二人の少年がトランポリンに飛び乗る。
三人のオスが外のトランポリンでジャンプしている。
金髪の犬が階段を駆け下りて裏庭に向かいます。
犬が階段から飛び降りる。
日焼けした犬が木の階段を駆け下りて緑の芝生に向かいます。
黄色い犬がウッドデッキの前の芝生の庭を飛び越えています。
ポーチから飛び降りる黄色い犬。
6人の男の子のグループが黄色の救命胴衣を着ており、その場しのぎのいかだに乗っています。
ボートに乗っている人々のグループ。
船に乗ったライフジャケットを着た男の子。
ライフジャケットを着た数人の若者が水に浮かぶ何かの上に座っている。
ライフジャケットを着た少年たちは、ボートに乗っている間、微笑んで笑う。
アジアの男の子は湖でいかだで遊ぶ
救命胴衣を着ている三人の男の子が水の中をのぞいている。
救命胴衣を着た三人の男の子がいかだに浮かぶ。
ライフジャケットを着た三人の男の子が水中のインナーチューブの上にいる。
水上のいかだに乗って黄色い救命胴衣を着た三人の男の子。
緑と黄色のジャージを着た少年野球選手がボールに向かって跳躍する。
野球を追いかける少年。
野球をしている小さな男の子が地面にボールを求めて行く。
少年が野球の試合中にボールをキャッチするために潜る。
緑と黄色のシャツを着た少年は手袋をはめてボールに向かって進んでいる。
子供が白い犬に捕まえるために何かを投げる。
女の子が白い犬をおやつで訓練する。
小さな女の子が白い犬とフェッチをする。
女の子はジャンプする犬に御馳走を与える。
白い犬が捕まえるために食べ物を空中に投げている少女。
人と黒犬が雪の中を歩いている。
黒い犬が続いている間、人は雪に覆われた丘を登ります。
犬が追いかけている間に雪に覆われた丘を登る人。
犬と一緒に雪の中で丘をハイキングする人。
ハイカーは黒い犬と一緒に雪に覆われた丘を歩いている。
男の子が空中を飛び込んでプールに入る。
明るい晴れた日に男の子がプールに飛び込む。
男の子が青いプールの水に飛び込む。
笑顔の子供がプールに飛び込む。
その少年はお腹の上でプールに飛び込んでいる。
オレンジ色の救命胴衣を着た子供たちは黒いいかだに座っている
水の中のいかだの上に座っているオレンジ色のライフジャケットを着た男の子
5人の男の子が湖の灰色のいかだに座っています。
湖の浮遊装置に座っている救命胴衣を着た5人の男の子
オレンジ色の救命胴衣を着た少年は、いかだの上に座っています。
後ろから見ると、リュックを背負って頭を横に向いた男
リュックを背負って横を向いている男性。
リュックを背負った成人男性が歩いて左を向く。
バックパックの男は左を向いている。
男はアウトドアマーケットを歩きながらバックパックとサングラスをかけている。
二匹の犬と走る紫色のズボンをはいた女の子
少女が畑を駆け抜け、茶色の犬と白い犬が横を走っています。
三匹の犬と外を走る女の子
乾いた畑で犬と走る少女。
茶色の犬と白い犬と一緒に畑を走っている女の子。
黄色い首輪をつけた犬が、木のそばに座っている別の犬に歯を向けている。
ジャーマンシェパードが別のジャーマンシェパードにうなると、歯を見せています。
森の中の別のジャーマンシェパードに吠えるジャーマンシェパード。
2人のジャーマンシェパードが互いにうなり声を上げています。
2匹のジャーマンシェパード犬が戦っています。
小さな男の子がひざまずいてバスケットボールを投げる準備をしています。
小さな男の子がミニバスケットボールを投げ始める。
小さな男の子がバスケットボールを投げる。
小さな男の子が赤と青のボールを持ち上げます。
青と赤のボールを持って青と赤の服を着た幼児
草の上を走る黒い犬。
犬が芝生の中をカメラに向かって走ります。
テニスボールを口に入れて、芝生の上を走る大型犬。
口にボールを持った大きな灰色の犬が、芝生を横切ってカメラに向かって走ります。
灰色の犬は水を背景に草の中を飛び越えています。
黒と茶色の犬と灰色のプードルが砂の上に尻を突き刺している。
ダートで遊んでいる犬が二匹いる。
二匹の大きな犬がお互いに遊んでいます。
二匹の犬が砂浜で遊んでいます。
二匹の犬が土の上に立っている間、お互いを見つめ合う。
野外パーティーのグループには、ネオンオレンジのブーツとサスペンダーを履いたカモフラージュパンツを着た男性が含まれます。
人々のグループが外で一緒に立っています。
オレンジ色のブーツを履いた男が数人の人と一緒に立っています。
ピンクのトップスの女の子は、オレンジ色のブーツと柄のズボンを履いている男性を見ています。
ピンクのシャツを着た女性が缶を持ち、他に3人の男性がいます。
パドルを持った男が黄色いカヤックの前に立っている。
男がカヤックを持って水中に立っている。
水の中の黄色いボートの横に男が立っている。
水中の黄色いカヌーの前でパドルを持っている赤と青の人。
オールを手にした黄色いボートのそばで水中に立っている人。
若い人たちのグループが何かを待って立っています。
人々は中に立っていて、そのうちの1人はフェドーラ帽とストライプのジップパーカーを着ています
これはある種のイベントで立ち回っている人々の集まりです。
一緒に立っている若者。
若い人たちはパーティーでたむろする。
男の子が緑の芝生の近くで砂で遊ぶ。
小さな男の子がシャベルから砂をバケツに注ぎます。
青いシャツを着た少年が、ある容器から別の容器に砂を注ぎます。
少年が砂をシャベルで型に入れる。
青いシャツを着た幼い子供が砂で遊んでいる
湖で泳いでいる黒と茶色の犬。
茶色の銃口を持つ黒い犬が水の中を泳いでいます。
カメラに向かって水の中を泳いでいる犬。
大きな黒と黄褐色の犬が水から出てきています。
池の岸に向かって泳ぐ黒と黄褐色の犬
小さな男の子がすぐに別の子供に乗っているおもちゃを押し付ける。
ある少年が別の少年によってカートに押し込まれているぼやけた画像。
一人の男の子が人形の馬車で別の男の子を通りに押し下げています。
一人の男の子が走っていて、別の小さな男の子を車輪のついたおもちゃに押し付けています。
2人の幼い子供が遊んで走ります。
黒と黄褐色の犬。
草の中の茶色と白の犬を追いかける黒い犬
犬が別の犬から逃げている。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
おもちゃを持ってくる茶色と白の犬。
茶色の犬がおもちゃを口に運んでいる。
草原を走る犬。
口の中に物体がカメラに向かって動いている茶色の犬。
白い胸の茶色の犬がボールを運んでいます。
水着を着た女性は、別の人が見ているようにケースを指差します。
ガラスケースの中の何かを見ているビキニ姿の若い女性。
二人の女の子が身を乗り出し、ケースの中の何かを見る。
ガラスケースを覗き込んでいる二人の女性。
ふたりの女性がガラスケースを覗き込んでいる。
青と白のサッカーチームが互いに対戦しています。
試合でサッカーボールを追いかけている子供たち
サッカーをしている二人の少年がボールを追いかける。
2人のサッカーボール選手がボールを追いかけている。
サッカーをしている若い男の子。
大きな茶色の犬が棒を口に入れて走り、後ろに大きな黒いダウンが走っています。
黒い犬と口に棒を持った茶色の犬が野原を走っています。
茶色の犬が棒を口に入れて走り、黒い犬が続く。
棒を口に入れて走っている犬。
二匹の犬が走っていて、そのうちの1匹は口に棒があります。
雪に覆われた森をハイキングする4人のグループ。
人々のグループが森と雪の中をバックパッキングしています。
雪に覆われた森林地帯をハイキングする人々のグループ。
4人のハイカーが雪の中をトレイルでハイキングします。
バックパックを背負って並んで歩いている人たちは、木々の間をトレイルで走っています。
犬と人が棚の下を見る。
犬とかがむ女性。
女性と犬はどちらも頭を下げてひざまずき、空中に突き刺します。
尻をカメラの方を向いた女性と犬
女性と犬の背中。
泡を吹く少年。
青いシャツを着た男の子が泡を吹く。
青い服を着た少年が泡を吹いている。
男の子が泡を吹いている
青いシャツを着た少年が泡を吹く。
お兄ちゃんは妹が泡を吹くのを手伝います。
若い女の子が泡を吹くのを手伝う少年。
泡を吹く黒いシャツを着た女の子。
小さな女の子が黄色いフープに泡を吹いている。
ブロンドの髪と青いシャツを着た少女が、誰かと一緒に外で泡を吹いています。
黄色いシャツを着た男が歩道の木を通り過ぎる。
コーヒーを飲みながら黄色い服を着た男が歩道を歩いている。
男が歩道に足を踏み入れる。
黄色いシャツを着てコーヒーを運んで歩道を歩いている男性
コーヒーを片手に歩道を速く歩く男。
子供がビーチの近くの砂丘から空中に飛び出している。
砂の上から飛び降りる女の子。
海の砂丘にジャンプする女の子。
浜辺の砂浜でジャンプする少女
少女は砂を下にして空中に飛び上がる。
犬は6番を着てレースをします。
銃口をかぶったグレイハウンドと黄色のジャケットの6番がドッグトラックを走っています。
トラックを走る銃口グレイハウンド犬
数字の入った金のシャツを着た黄褐色のグレイハウンドがトラックを走っています.
黄色のジャケットを着てレースで跳躍する銃口のあるグレイハウンド。
チューリップ畑に女性が立って面白そうに見える。
女性がチューリップ畑に立ち、コートと携帯電話を握っています。
花畑に女性が立っている。
女性は色とりどりのチューリップ畑に立っています。
チューリップ畑に立っている女性
黒いシャツを着た男の子が黄色のサンドバッグをパンチし、青いスウェットシャツを着た男の子がバッグを持っています。
芝生で外で遊んでいる子どもたちの多くがパンチングの練習をしています。
天気の良い日に外で遊ぶ子供もいます。
黒いスウェットシャツを着た男の子が、青いスウェットシャツを着た男の子が持っている黄色の物体にぶつかっています。
二人の少年がヤシの木の近くの畑で話している。
二人の男の子が緑のロープで遊んでいる間、平均台の上に立っています。
緑のロープを持ち、バランスロッドで互いに競い合っている2人の少年, 他の人は見ている.
ロープを持っている平均台に乗った二人の少年
二人の子供が丸太の上でバランスを取り、ロープを握っています。
他の子供たちが見ている間、丸太の上でゲームをしている2人の若い男の子。
青いシャツを着た男の子が泥の中を登る。
泥の山に青いシャツを着た少年
泥だらけの少年。
泥だらけの少年が、近くの見物人と一緒に外に出ようとしている。
泥で遊んでいる少年
マルチカラーのバナーを振る子供。
少年がカラフルなストリーマーで遊んでいます。
ストリーミングカイトを振っている少年
幼い子供が外でカラフルなおもちゃで遊んでいます。
男の子は色とりどりのリボンで遊んでいる。
黒っぽいシャツとショートパンツを着た男が高い落書きの岩の上に立っている。
岩の上に立っている黒い服を着た男性で、「life is short」という言葉がスプレーで描かれている。
岩の上に男が立っていて、横に「life is short」と刻まれている。
男が岩の上に立って景色を眺める。
黒いシャツを着た男が、「life is short」と書かれた岩の上に立っている。
袋を持った二人の女の子が畑に立っている。
二人の女の子が学校の遊び場で枕投げをする。
公園でビニール袋で遊んでいる二人の女の子。
二人の女の子がバッグを振る。
畑で袋を持ってぶつかる二人の若い女の子。
登山棚に登る女の子。
小さな女の子がクライミングウォールを登っている
小さな女の子が岩壁を登る。
若い女の子が屋内のクライミングウォールを登る。
屋内の壁でロッククライミングを練習している少女。
泥だらけの穴をくぐり抜ける数人の人々
泥の中で遊んでいるときにオレンジ色のズボンを履いている人。
浜辺の泥だらけから登る二人の女の子。
腰の深い泥の中を歩く二人の女の子。
二人の女の子が公園で泥の中を目覚めさせる。
黒を着ているオートバイのグループ。
バイカーはパレード中に乗っているのが見られ、一人はアメリカの国旗を持っています。
アメリカ国旗を背負った男がバイクに乗る。
多くのモーターサイクリストが通りを走っています。
バイクに乗っている人は、アメリカの国旗を振って通りを走ります。
明るい青空を背景にシルエットを描いた釣り竿を運ぶ男性。
青い空と雲に囲まれた丘の上に人が立っています。
釣り竿を持つ人は、青い曇り空に逆光が当てられます。
青い空の前に釣り竿のシルエットを持つ人。
釣り竿を持った男のシルエット。
花畑に座っている灰色のシャツを着た男。
迷彩服を着た男性がバラや他の花のベッドに隠れています。
花畑の赤いチューリップの間を男がダッキングしている。
赤、黄、白のチューリップ畑にひざまずく男。
男はチューリップ畑にいる。
男の子と犬が草の中を駆け抜ける。
赤いシャツを着た男の子が、毛むくじゃらの犬と一緒に草の上を走り回っている。
芝生の芝生の上を走る子供と犬。
大きな犬が畑の中を男の子を追いかける。
緑の芝生の上で白と灰色の犬と一緒に走っている若いアジアの少年。
ボールと歯ブラシを持ったスパイダーマンのTシャツを着た浴室の男の子。
男の子がトイレにいて、緑色のボールと歯ブラシを持っています。
トイレに立っているスパイダーマンの服を着た男の子。
スパイダーマンの衣装を着た子供がトイレで歯ブラシとボールを持っている
小さな男の子がトイレにいて、緑色のボールを持っています。
父と息子が赤い凧を飛ばしている。
男と子供が街の野原で凧を飛ばしている。
男と少年が一緒に凧を飛ばしている。
大人も子供も一緒に凧を飛ばします。
男と少年が公園でカイトを飛ばす。
水面からパラグライダーをしようとしている男性。
男が水の上を滑る。
大きなスキーで男が水の中を引っ張られる。
海の上の男。
男持株ハーネス水上スキー
バイクでトリックをしている男性
ある男がバイクをトラックの後輪に乗せる。
バイクに乗っている男性がトラックでトリックをしている。
男はウイリーをしながらバイクの上に立つ。
バイクはウイリーを引いている間にトラックに乗っている。
デニムのジャケットを着た少年が舌を突き出している。
茶色の髪と緑色の目をした少年がカメラを見て舌を突き出している。
赤みを帯びた髪と灰色の目をした少年が舌を突き出している。
ジャケットを着た子供が舌を向ける
デニムシャツを着た少年が舌を突き出している。
ジェット搭乗の男。
パラサーファーは水上を空中に浮かんでいます。
ウェイクボーダーは、上向きの線を握りながらトリックを試みている。
ウェイクボーダーが巨大な波を飛び越えている。
空中のウェイクボードに乗っている人
子供たちは赤と白のマットの上で柔道を練習しています。
女の子は赤いマットの上で武道をします。
トレーニングホールで武道を練習している人。
ふたりの子どもが赤いマットの上で空手の動きをする。
ふたりの女の子空手ファイティング
空手制服を着た二人の少女が道場で奮闘する。
2人の小さな女の子が白い空手の制服を着ています。
二人の少女が武道を練習します。
2人の少女が空手の試合でスパーを組む。
2人の若い女の子が白い武道の衣装を着てスパーリングし、3人目の人が横から見ています。
黒い水着を着て海でサーフィンをしている一人のパラセーラー。
男がカメラから離れてカイトサーフィンをしている。
男が水上でスカイサーフィンをしている。
パラシュートに装着されたまま水上スキーをする男性。
水上スキーヤーは、ヨットを背景にして青い海を切り裂きます。
白いシャツとドレスパンツを着た男性が石のアーチの下に座っています。
階段に座っている白いシャツと黒いズボンを着た男
老人が古代のレンガ造りのアーチに座っています。
白いシャツと黒いズボンを着た老人が石のトンネルの開口部の椅子に座っています。
戸口に座っている老人。
ベンチに座っている自分の顔の前に顔の写真を持っている人。
ベンチに座って、顔の前で写真を持っている人。
誰かが木製のベンチに座って、自分の顔の前に顔の写真を上げている。
その人は写真に撮られないように新聞で顔をふさいだ。
その人は顔の前で写真を持っています。
友人が助けている間、男は石の崖を登ろうとします。
赤いシャツを着た男が岩に登り、別の男が後ろに立って助けてくれます。
赤いシャツを着た男が崖を登る方法を学んでいる。
茶色の男が赤い服を着た男が岩に登るのを手伝っています。
茶色のスウェットシャツを着た男性は、赤い服を着た男性が岩に登るのを助けます。
白いボールを持った女性が小さな男の子の後ろを走っている。
ボールを持った女性が草の中を走る小さな男の子を追いかける。
小さなボールを持った女性が小さな男の子を追いかけている。
女性が芝生の上で男の子を追いかけている。
ソフトボールを持った女性が芝生の芝生で子供の後を走る。
ベージュの犬が植え込みの中をカメラに向かって走ります。
金髪の犬がシャクナゲの隣の小道を走っています。
茶色の犬が樹木が茂ったエリアを走っています。
犬が庭を駆け抜けている。
黄色い犬は草の中の小道の茂みの横を走っています。
コンクリートの壁に座っているサングラスをかけた一人の男
ドックのそばに座って水を見ている男性。
男はボトル入りの水を持ってドックに座っています。
ボトル入りの水を持って桟橋に一人で座っている男。
茶色のジャケットを着た男が桟橋のそばの地面に座っている。
女の子が携帯電話を見ながら岩壁に座っている。
座って携帯電話をチェックしている女性。
バックパックを持った女性が短いコンクリートの壁に座りながら携帯電話を見る。
若者はベンチに座りながら自分の写真をレビューします。
黒いバックパックを持って座って電話を見ている女性。
女の子が木造の建物に横たわっている間、顔に紫色の布をかぶせました。
女の子が紫色のタオルを顔にかぶせて日光浴をしている。
少女がウッドデッキに横たわり、一枚の服が顔を覆っている。
若い女性が紫色のスカーフで顔を覆って太陽の下に横たわっています。
紫色の布で顔を隠した若い女性がウッドデッキでくつろいでいる。
赤いベンチに座っている黒いシャツを着た女性。
女性が建物の近くの赤いベンチに座って見つめている。
サングラスをかけた女性が黄色い建物の前の赤いベンチに座っている。
茶色のシャツを着た女性が真っ赤なベンチに座っている。
赤いベンチに座っている黒いシャツを着た女性。
黄色のショートパンツを着た少年がバスケットボールコートでサッカーボールを蹴る。
オレンジ色のショートパンツとビーチサンダルを履いた小さな男の子がバスケットボールコートでサッカーをする。
少年が屋外コートでボールを蹴る。
オレンジ色のショートパンツで購入し、フリップフロップでサッカーボールでプレーします。
バスケットボールのコートでピンクのサッカーボールを蹴る小さな男の子。
ウォーターフロントの男と女。
建物の前の水辺に女性と男性が立っている。
黒いひもを持つ女性と下を見下ろす男性。
スカーフを被った女性が下を見ている。
スカーフを被った女性が水のそばに立ち、下を見下ろしている。
空高くそびえるハンググライダーで、青い空に雲がいくつかあります。
緑の建物の上を黄色いパラシュートで飛んでいる人。
黄色いパラセイルが空中にあります。
たくさんの緑の木々の上空に浮かぶハンググライダー。
スカイライダーと一緒に空高く飛ぶカイト。
男はロッククライミングをしています。
男がロッククライミングをしている。
ロッククライミングの男。
青い半袖シャツを着た青年が、ロープなしで岩肌を登る。
薄手のシャツを着た男が岩だらけの崖を登っている。
黒い犬は、水の流れの上に広げられた倒れた丸太をゆっくりと横切っています。
倒木でできた橋の上で川を渡る犬。
犬が丸太の上を小さな川を渡って歩く。
黒い犬が水に架かる木の幹の橋を歩いている。
犬は落ちた丸太の上を川を渡って歩く。
青いシャツとジーンズを着た男が大きな苔むした岩のそばでポーズをとる。
森の中の大きな苔むした岩の下に男が横たわっている。
岩棚に男が座っている。
ハグロックの真ん中に横たわっている男
大きくてカラフルな岩層の下に男が座っている。
黒い犬が水中で遊んでいます。
黒い犬の頭が水面上に上がる。
黒い犬が水に飛び散る。
水にびしょ濡れの黒いラブラドール。
黒い犬の頭が水から突き出ている。
冬のギアを着た子供がポーズをとっていて、大勢の人が座って後ろに立っている。
踊っている若い女の子。
若い女の子が片足で立っている。
踊る少女のクローズアップ
灰色のスウェットシャツを着た小さなブロンドの髪の少女は、後ろに座っている人と一緒に公園で踊ります。
水の中を走る大きくて茶色の犬
池の中を走る茶色の犬。
犬が水中で遊ぶ。
茶色の犬が水の中を飛び散る。
その犬は泳いでいる。
4人の男の子が見ながら踊っている女の子。
男の子と女の子のグループが木の下で一緒に座って話します
10代の若者のグループが公園に立っています。
日陰で社交するティーンエイジャー.
六人の子供たちは、緑豊かな木陰にいる。
人がついてくると犬が未舗装の道路を歩く。
乾燥した場所で日焼けした犬が男の前を歩く。
白い犬が飼い主と一緒に砂漠を散歩している。
黄色い犬が登山道を歩いている
遠くの男を背景にした砂漠地帯の犬。
棒を持った茶色の犬。
茶色の犬が棒を持って砂の上を走っています。
茶色の犬が棒を持って砂の上を走っています。
犬が棒を口に入れて砂の上を走っています。
犬は浜辺で棒で遊んでいます。
カラフルなメリーゴーランドの前に立っている小さな赤ちゃん
小さな男の子がメリーゴーランドを見ている。
小さな男の子が観覧車が動いているのを見ている。
けん引した男の子が子供たちのメリーゴーランドを見ている。
カラフルな子供向けアミューズメント乗り物を見ている小さな子供。
小さな女の子がカウンターに座って、食器洗い機を持ってシンクに片足でぶら下がっています。
小さな女の子が蛇口で遊ぶ。
サングラスをかけた少女が台所の流しに足を入れる。
赤いサングラスをかけた裸足の若い女の子が流し台で遊んでいます。
赤いサングラスをかけた少女がシンクのそばに座り、蛇口を握っています。
岩を登る男。
夕暮れ時に男がロッククライミングをしている。
夕暮れ時に男が大きな岩をスケーリングしている。
男は大きな岩をスケーリングします。
クライマーは夜に岩をスケーリングします。
男の子が空手姿で制服を着てポーズをとる。
空手制服を着た小さな子供がパンチングしている。
少年がジムで空手を練習している。
武道を練習している少年。
幼い子供は格闘技のポーズで立っている。
二人は、大きな木を背景に、水上で非常に小さなボートに乗っています。
二人が森の近くでカヌーに乗っています。
二人が水の中をカヌーを漕いでいます。
ボートに乗った二人が大きな木々を通り過ぎる。
二人でボートを漕ぐ。
ボートを漕いでいる人々のグループ。
湖で大きな手漕ぎボートを漕いでいる人々のグループ。
湖の上の漕ぎ手の頭蓋骨。
チームは木々を背負って水の中を長いボートで漕ぎます。
多くの人が森の近くでカヌーに乗っています。
二匹の黒犬がビーチで波に乗ってジャンプしている
2匹の黒犬がビーチで波に乗って遊んでいます。
2匹の黒い犬がビーチで白い波にぶつかる。
二匹の犬がビーチで波を弾いている。
二匹の犬が水の中を走り回っている。
赤いシャツを着た男が背景の岩を登り、手前に木を登る。
木の後ろに岩を登る人。
人は木の下の大きな岩を登る。
岩や木がいっぱいのエリアでジャンプする人。
赤いシャツを着た少年が大きな岩に登る。
男の子が木のそばの土の中を走りながらほこりを蹴り上げている。
土の中を走る茶色の服を着た男の子。
汚い少年が土の中を駆け抜ける。
ほこりっぽい男の子が芝生の中を土の小道を走っています。
10代の少年が田舎の家の近くの土の中を駆け抜ける。
ふたりの小さな男の子が遊び場で遊んでいる。
2人の男の子が公園でくつろぎ、一人はブランコに座っています。
2人の幼児の男の子が遊び場から前を向いています。
遊び場でスウェタシャツを着た二人の少年
遊具を持った二人の少年
子供がバーに手を伸ばす。
遊び場のバーに手を伸ばすネイビーブルーの小さな男の子。
小さな子供がバーに手を伸ばす。
少年は青い極のために頭上に達する。
プレイエリアで青いバーに手を伸ばす小さな男の子、バックグラウンドで別の子供。
男が大きな岩面の横でカヤックを水上で漕いでいる。
男が水域でカヌーを漕いでいる。
男が夜空に向かってボートを漕ぐ。
黒い背景で水上をカヌーする人。
水中でボートを漕いでいる人。
三輪車に乗っている子供たち。
歩道で三輪車に乗る子供たち。
小さな子供たちは三輪車のレースに並んでいます。
2人の子供がレースで三輪車に乗る。
三輪車に乗っている2人の子供がピンクのバナーを通り過ぎています。
赤いTシャツを着た女の子が雲の上の岩の上に座っています。
女の子が大きな山の脇に座り、片足がぶら下がっている。
赤いシャツを着た女性が崖の端に座っている。
赤い服を着た女性が急な岩の端に座っています。
赤いシャツを着た女性が高い崖の端に座っています。
沼地の池に足を踏み入れる茶色の犬。
水域の端にいる犬。
葦を背景にして湖に歩いている犬
青いひもをつけた犬が水域に足を踏み入れる。
大きな茶色の犬が芝生の海岸から水に寄りかかっています。
金髪の女性が背の高いピンクの花畑の真ん中に立っています。
金髪の女性は、小さな家と遠くに木がある緑の野原の前で、肩の高さのピンクのチューリップを歩きます。
花畑に座っている女性
ピンクの花束の中に立っていて、後ろに小さな小屋がある女性。
金髪の女性は、草原と木々の近くのピンクのチューリップの畑でしゃがんでいます。
青いボールを捕まえようとする黒と茶色の犬。
ボールを追いかける犬。
犬が青いテニスボールを求めてジャンプします。
大きな茶色の犬が青いボールにジャンプする
ジャーマンシェパードドッグが青いボールを捕まえようとしている。
三人のグレイハウンドが夜にトラックを走っている。
3つの無駄のない、番号付きのグレイハウンドがトラックに沿ってレースをします。
夜間レース中のグレイハウンド
レースでは2頭の馬が並んでいます。
白、黒、茶色のグレイハウンドが番号付きのシャツを着てレースをしています。
両手を頭の上に置いた少年は、石畳の上のセメント柱の上に立っています。
カラフルなショートパンツを着た子供が通りの柱に立っている。
小さな男の子が公園のセメントの切り株に両手を頭に置いて立っています。
切り株に立っている白いTシャツと緑と黒のショートパンツを着た若者。
白いシャツとプリントショーツを着た小さな子供が、物体の上に立って頭に手をかざします。
裏庭で踊る4人の子供のグループ。
庭に出た4人の子供が空中に飛び出します。
4人の子供が飛び回って外で遊んでいます。
4人の幼い子供が空中にいる間に彼らの写真を撮っています。
2人の男の子と2人の女の子が写真を撮るとジャンプします。
オレンジ色のシャツと白いショートパンツを着た小さな男の子が、緑の芝生の上にあるプラスチックのジャンパーに裸足でジャンプします。
赤いシャツを着た少年が芝生の畑でミニトランポリンで遊ぶ
プラスチックの物体の上に立って、黄色いおもちゃのシャベルを持っている赤いシャツを着た少年。
黄色のおもちゃを手にした少年、緑の芝生のおもちゃに飛び乗る。
トランポリンで跳ね返る少年。
男の子が大きな黄色い点の上で水たまりジャンプを楽しんでいる。
男の子が噴水の床に描かれた黄色の斑点にジャンプしています。
青と黄色の床の注ぎ口の上の空中にいる人。
小さな子供が噴水でホヤを追いかけている。
空中でジャンプする幼い子供。
犬は小さい犬を追いかける。
大きな犬が芝生の上を走っています。
大きな茶色の犬が芝生の上で小さな灰色の犬を追いかけています。
大きな日焼けした犬は、芝生の庭で小さな日焼けした犬を追いかけます。
小さな犬が足跡に立ち寄り、大きな犬が追いかけているのを見ます。
女の子たちはカメラに向かって微笑む。
白いシャツを着た3人の黒人の女の子が笑っている
3人の若いアフリカ系アメリカ人の女の子がカメラに向かって微笑む。
カメラに向かってポーズをとる3人の若い黒人少女。
白いドレスを着た3人の若い女の子がカメラに向かって微笑む。
バイクに乗った男が角を曲がっている。
角を曲がったところで緑のバイクに乗る男
青いヘルメットをかぶった男がバイクに急に曲がる。
52番の自転車に乗っているモーターサイクリストは、急な方向転換のために身を乗り出します。
青と黒のヘルメットをかぶった52番のモーターサイクリストが角を曲がっています。
ドーベルマンが大きな青いボールを噛んだ。
芝生の表面で青いボールを噛むドーベルマン。
ドーベルマンの子犬がこの口に非常に大きな青いゴムボールを入れようとしています
大きな黒と茶色の犬が大きな青いボールを噛もうとします。
犬は大きな青いボールを噛もうとする。
チョコレートを口に巻いた2人の子供が変な顔を引っ張っている。
二人の女の子が変な顔をしていて、一人は彼女の口の周りの彼女の顔に食べ物が塗られています。
チョコレートの口を持つ二人の女の子
2人の小さな茶色の髪の女の子がニヤリと目を細めている。
二人の少女、一人はチョコレートを顔につけて、顔を作る。
男が三脚とチューリップのフィールドの横にひざまずいている。
白とオレンジのチューリップの広い庭の写真を撮っている男性。
チューリップを撮影している男性。
白と黄色のチューリップの写真を撮る男性。
ある写真家がチューリップの庭で次の被写体に目を向ける。
黒い犬が体から水を振り落としている。
ひもにつないだ犬が水の中にいる間に揺れる。
犬が濁った水に飛び散る。
赤いひもにつないで浅瀬に立っている犬。
水の中の黒い犬が彼から水を振り落としている。
若い女の子は、ティール色のネットスカートを着て、ピースサインの入ったシャツを着ています。
青緑色のふわふわのスカートを着ている若い女の子が微笑む。
青い笑顔を着た若い女の子。
その少女は走って笑っている。
小さな女の子は、ピースサインとシーフォームグリーンのチュチュが入った白いTシャツを着ています。
ホームレスの男性は、ビール、鍋、売春婦のためにお金を懇願する看板を掲げています。
ホテルの外に「Ok Ok Ok , I need money for beer , pot and a hooker」と書かれた看板を持っている男性。
シアトルの男性が金銭を物乞いする看板を持っている。
看板を持った黒いスウェットシャツを着ただらしない見た目の男.
男はお金を求めている。
浜辺を走る犬
犬が砂の上を走る。
犬が浜辺を歩いている。
やせっぽちの茶色の犬が口を開けて濡れた砂の上を走ります。
犬は濡れた砂の中を走っている。
オレゴン州ポートランドのピースミッションの外の歩道に2人のお尻が座っています。
ショッピングカートのある建物の隣に座っている2人のホームレスの男性。
お店の前の歩道にふたりの男が座っている。
二人の男が歩道に座り、買い物かごに持ち物を詰め込んだ。
ショッピングカートの近くの建物に二人が座っている。
金髪の犬が芝生の上で空中に飛びます。
ジャンプする中型の茶色の犬
筋肉質の犬がとても短い草の上を歩いている。
日焼けした犬が草の上を跳ねている。
茶色の犬は走っている間は卑劣
二匹の白い犬が野原で遊んでいる。
二匹の小さな犬が野原を走っています。
走っている二匹の白い犬
草の中を走る二匹の白い犬。
二匹の白い犬が草の中を走っています。
二人の男の子が並ぶ未舗装の小道を歩いている。
木々に囲まれた小道を歩いている二人の子供。
森の小道を歩いている二人の子供。
森の中の小道を歩いている二人の子供。
二人の子供が森の中の小道を歩いている。
茶色の犬が湖に立っている。
茶色の犬が小川で泳いでいる。
池で泳いでいる犬
水域で泳ぐ犬
茶色の犬が水の中を泳いでいる。
茶色の犬が床に横たわっている白い犬を嗅いでいる。
犬がテーブルの下に横たわり、別の犬に嗅がれている。
家具の下に横たわっている別の犬を嗅ぐ犬。
一匹の犬が地面に横たわっている別の犬を嗅ぎます。
床に横たわっている犬と、彼の上に立って耳を舐めている犬がいます。
バイクに乗った男がトラックでウイリーをする。
赤い股のロケットに乗った男。
ウイリーをするオートバイのライダー。
赤と白のユニフォームを着た誰かが、前輪を空中に乗せて赤と白のバイクを運転している。
赤いバイクが競馬場でウイリーを引っ張る。
日焼けした犬とクリーム色の犬が草原を駆け抜けます。
草原を走る白い犬と茶色の犬。
草を横切る二匹の犬。
2匹の細い犬が芝生の畑を横切ってカメラに向かって走っています。
2匹の細い犬が背の高い乾いた草の中を速く走っています。
茶色の髪の女性が木の前でカメラに向かって微笑む。
アジアの女の子が緑の茂みの前に立っている間、笑っています。
緑色のジャケットを着た茶色の髪のアジア人女性。
若い女性がいくつかの低木の前に立っています。
茂みの前で笑っている若いブルネットの女性。
白いTシャツを着た男がにぎやかな通りに外に立っている。
建物やお店を背景にしたにぎやかな通りに立っている男性。
興味深い建物の前にいる若い男性の写真。
男は街角でポーズをとる。
白いシャツと緑のショートパンツを着た男が写真のポーズをとる。
男はショッピングカートの近くで外で買い物袋をいじる。
男が建物の脇に持ち物を集める。
黒い帽子をかぶった男が自転車とショッピングカートの横でバッグを開けている。
男は、いくつかの食料品カートと自転車の近くのバッグの中を見る。
食料品カート、自転車、雑貨を持った赤レンガ造りの建物の外の男。
男は森のすぐ外で大きな黒い犬とフェッチをする。
男は、黒い犬が捕まえるための棒を目の前に投げる準備をしています。
黒と黄褐色の犬に棒を投げる男。
棒を投げる男とドッグウォッチング
黒いジャケットを着た男が犬を追いかけるために棒を投げている。
三人の子供が紫色のベンチで顔を引っ張っている。
三人の少女が紫色のベンチに座って、変な顔をしている。
3人の小さな女の子が木のブランコにばかげた顔をして、飽和しすぎた写真で。
3人の若い女の子が公園のベンチブランコに座っています。
3人の若い女の子が外で一緒にポーズをとる。
男の子が自転車のタイヤを肩に乗せて、ほこりっぽい岩場を歩く。
小さな子供が大きなフープを背負っている。
小さな子供がタイヤを肩にかざしている。
とても小さい男の子が自転車のタイヤを肩に乗せている。
若い男の子が汚れた道路にタイヤのゴムを運んでいる。
犬に追われている黒い牛と茶色の牛
黒い牛と茶色の牛が犬に追われている
茶色と黒の雄牛が小さな黒い犬から走っています。
茶色の牛は、犬が群れを飼っている間、黒い牛の近くをジャンプします。
茶色の牛と黒い牛を追いかける犬
カップルがキスします。
にぎやかな歩道でキスをするカップル。
にぎやかな通りでカップルがキスをする。
群衆の中に立っている間、肩に財布を持った男と女がお互いにキスをしている。
夫婦は路上で抱きしめる。
赤いショートパンツを着た男の子がパドリングプールに飛び込んでいる。
赤いトランクスを着た小さな男の子が子供用プールで遊んでいます。
小さな男の子が屋外の子供用プールに飛び込んでいる
小さな男の子が裏庭の子供用プールに飛び込む。
赤い水着を着た少年が青い子供用プールに飛び込む。
黒い犬が緑の芝生の上を速く走っています。
黒い犬が草の中を走っています。
黒い犬が庭を走っている
黒い犬が芝生の上に立っている。
黒い犬が走り、何かに集中します。
カーニバルの楽しい家の近くの人々のグループ。
カーニバルを歩く人々のグループ。
カーニバルで外に立っている人。
人々は多くの壁画が描かれている建物の外を歩きます。
色とりどりの塗装された建物の前に何人かいる。
紫色のシャツと赤いバンダナを着た男が、彼を見ている人々に微笑みかける。
路上で革のチャップスと鎖かぶりのタラを身につけた男。
紫色のシャツと黒い革のチャップスを着た男性がカメラに向かってポーズをとる。
革のチャップスと紫のシャツを着た男が見物人の前に立つ
紫色のシャツ、革のチャップス、赤いバンダナを着た男性が他の男性の近くに立っています。
家の前にいる人々のグループ。
レンガ造りの建物の前で、縞模様の男、サングラスをかけた女性、青い帽子をかぶった子供。
サングラスをかけた女性と青い花のシャツが立ち、男の子と男性が近くに座っています。
サングラスと花のついたシャツを着た女性が左を向いている。
大人3人と子供1人が建物の外、おそらく学校の外で待っています。
ラクダは二民族のものを運ぶ。
砂漠で大きな日焼けしたラクダの前を歩いている数人の人々
木の近くを歩いている物資を持った女性、子供、ラクダ。
砂漠の木の横に立つラクダが水を運ぶ
ふたりの人間が、容器を縛り付けたラクダのそばに立っている。
新郎新婦が間抜けな写真でお互いを見つめる.
橋が新郎に話しかけていて、彼は頭を掻きます。
フォーマルな服装のカップル、彼女は口を開けて、隣同士に立っています。
ストラップレスのドレスを着た新郎と新婦。
黒いスーツを着た男性が白いストラップレスのドレスを着た女性の周りに腕を置くと、拳で頭をノックします。
帽子とサングラスをかけた男が公園のベンチで本を読みます。
カモフラージュキャップとジーンズを着た男がベンチに座って本を読んでいる。
男がベンチに座って本を読んでいる。
公園のベンチにいた男が小説を読みます。
黒い金属のベンチで本を読んでいるカモフラージュの帽子とサングラスをかけた男性。
レンガ造りの建物の外で写真を撮っている人々のグループ。
集会のために集まった人々の集まり。
人々のグループが建物の外に座っています。
人々はスピーチのためにビルの前に集まります
レンガ造りの建物の前の階段には何人かが集まっています。
草の中には黒と白の犬、黒い犬、オレンジ色の犬がいます。
黒い犬、金色の犬、黒と白の犬が公園を走っています。
芝生エリアで走ったり遊んだりする犬。
三匹の犬が草の中を走っていて、後ろに木があります。
公園で三匹の犬。
黒と白の犬は、何かを投げようとしている男性を見ています。
犬は男が海にボールを投げるのを待つ。
ビーチで犬と遊んでいる男性
ビーチで犬と遊んでいるおもちゃを手にした男。
黒と白の犬と遊ぶ岩の多いビーチの男。
男の子がポールの上の遊び場にいる。
少年が公園の遊び場でスピンしている。
子供が遊び場でポールを滑り降りる。
遊び場で遊んでいる子供
小さな男の子が遊び場で座ってスピンします。
クリーム色の犬が緑の芝生の中を走っています。
犬が草の中を駆け抜ける。
最近採用された混合品種の中型犬は、庭の周りを楽しく囲んでいます。
芝生の上を走る黄色い犬。
黄色い犬が草の中を駆け抜ける。
黒と白の犬が緑のフリスビーを捕まえるためにジャンプしています。
黒と白の犬が高くジャンプして緑のフリスビーを手に入れます。
赤い建物の前でフリスビーを捕まえる犬。
フリスビーのために跳躍する黒と白の犬。
犬はフリスビーを捕まえるために飛び上がる。
黒と白の犬が鼻の上で金のサッカーボールのバランスを取りながら空を飛び跳ねる
黒い犬が鼻の上でサッカーボールのバランスをとる。
黒い犬が家の前の芝生の上でビートアップしたサッカーボールを口に持っている。
黒い犬がジャンプしてサッカーボールを手に入れる。
犬がサッカーボールで遊ぶ。
射撃場で銃を撃つ練習をしている女性。
女性がターゲットの練習で撃つ。
耳の保護具を装着した女性が屋内の射撃場で銃を発射している。
若い女性が標的に銃を撃ちます。
ピンクのシャツを着た少女が射撃場でターゲットに向かって発砲します。
男は二匹の犬と一緒に池の端に立っていて、枝を投げているのは水です。
男は大きな棒を水に投げ込んでいるので、彼の2匹の犬はそれを取りに行きます。
二匹の犬が見ている間、男が水路に丸太を投げ込んでいる。
緑のジャケットを着た人は、茶色と白の犬が見ている間、黒と白の犬が取るために棒を水に投げ込みます。
誰かが二匹の犬と一緒に水辺にいる。
道の終わりにあるレイのポテトチップトラックと二人が歩いている。
女性は男性の周りに腕を持ち、ポテトチップトラックに向かって歩いています。
タンクトップを着た女性がポテトチップスで飾られたトレーラーをチェックする。
二人が素人トラックに向かって歩いている。
二人がポテトチップトラックに向かって歩く。
赤と白の凧を飛ばす少年。
男の子がカイトを飛ばし、カメラに向かって微笑んでいる。
凧を飛ばす子供。
小さな男の子がカイトを空高く飛んでいる。
遠くの凧を飛ばす少年。
口を開けたダスカンドは、草の中の泡を作る機械に吠えているように見えます。
草の中のバブルマシンから泡を捕まえようとする犬。
草の中の小さな茶色の犬が泡を捕まえようとしている
草の中で泡で遊んでいる小さな茶色の犬。
ウインナー犬が泡吹き機でできた泡に噛み付く。
いくつかの不毛の木を背景にして野原を飛び回る日焼けした犬
日焼けした犬がブラシの中を駆け抜ける。
白い犬が茶色の草の上を走っています。
ベージュの斑点のある白い犬が畑を走っています。
明るい色の犬が野原を走っています。
縄跳びを飛び越える女の子。
ピンクの靴を履いた女の子がロープを飛び越えて微笑む。
ショートパンツを着た女の子が縄跳びをする。
小さな女の子が黄色いロープを飛び越えている。
茶色の髪と大きな笑顔の小さな女の子が縄跳びをしています。
白い花畑にいた3人の子供
花畑にいた3人の子供、1人は子猫のぬいぐるみ。
3人の子供が庭で遊んでいます。
野生の花の中で3人の子供がポーズをとる。
庭でおもちゃの猫と遊んでいる3人の子供。
ブルーカラーの茶色の犬が、マルチを通して緑のボールを追いかけています。
犬が土の中からボールを追いかける。
犬がボールをキャッチするためにボールに向かって走っています。
青い首輪をつけた白い犬が緑のボールを求めて走る。
犬はボールの後を走り、ほこりをかき立てている。
黒い犬と灰色の犬が浜辺を走っています。
黒犬と白犬が海沿いの砂浜を走っています。
黒い犬が浜辺で別の犬を追いかけている。
二匹の犬が水域に沿って砂の上を走っている
二匹の犬が海沿いのビーチを走っています。
麦わら帽子と花柄のスカートを被った女性が、頭を手にしてセメントの階段に座っている。
麦わら帽子をかぶった女性が屋外の階段に座っている。
麦わら帽子をかぶった女の子がコンクリートの階段に座っている。
女性は外の階段に座っています。
ドレスと帽子をかぶった女性は、両手に頭を抱えて階段に座っています。
茶色の犬がフリスビーを追いかける
茶色の犬が口の中でフリスビーを捕まえようとしている。
茶色の犬がフリスビーを捕まえようとしている。
草の上をしゃがむ茶色の犬。
茶色の犬はフリスビーを捕まえるために跳躍している。
若い男の子がプールで水しぶきを上げる。
スイミングゴーグルを着用した若者がプールから飛び降りる
2人の子供がインフレータブルプールで遊んでいます。
ふたりの子供がプールで遊ぶ。
ゴーグルを持った2人の笑顔の男の子が、腰まで水を入れたインフレータブルスイミングプールで遊んでいます。
草原の緑のフェンスの前に、口の中に青い物体を持った金色の犬が別の金色の犬の隣に立っています。
ひどく傷ついたピットブルは、別のピットブルからプレイトイを奪おうとします。
二匹の日焼けした犬は緑の芝生でお互いに挨拶します。
芝生の公園で遊んでいる二匹の犬。
2匹の日焼けした犬が緑の芝生で青いおもちゃで遊んでいます。
茶色の犬が芝生の上を走っています。
茶色の犬は舌を出してすごく速く走っている。
草の中を走る茶色の犬。
茶色の犬が芝生の上を走っています。
茶色の犬が草の中を駆け抜ける。
セメントパイプラインを這う少年
チューブの中の少年
大きな白いチューブの中を這う黒いパーカーに身を包んだ少年。
若い男の子が白いチューブの中を這っています。
セメントトンネルを這う少年。
男の子が足を離して滑り台を滑り降りる。
笑いながら滑り台を滑り降りる小さな男の子。
草の中の金属のスライドに青いスウェットシャツとカモフラージュショーツを着た笑顔の少年。
青いパーカーとショートパンツを着た子供がスライドを滑り落ちています。
少年は金属製の滑り台を滑り降りている。
ブランコに乗っている子供。
手入れの行き届いた畑で、青いロープが付いた赤い物体の上で女の子が揺れている。
ロープスイングからカメラに向かって微笑む女の子。
黒い服を着た若い女の子が、最後に赤いボールを持ってロープの上で振り回します。
ピンクの帽子をかぶった若い女の子がブランコセットで揺れる。
ヘルメットをかぶった子どもたちは輪になって馬に乗る。
子供たちは輪になって馬に乗っています。
二人の子供が白いフェンスの近くの砂の上を馬に乗っています。
フェンスで囲まれたエリアで、ふたりの子供がヘルメットをかぶって砂の上を馬に乗る。
二人の少女が白い柵の中で馬に乗っている。
黒と白の犬が青いボードに沿って走っています。
口を開けて青い斜面を走る黒と白の犬。
青い犬のスロープの上を歩く黒と白の犬
黒い犬がプラットホームを走る。
犬が背の高いはしごの上を歩く。
茶色の犬の前にフリスビーを乗せた犬。
大きな黒い犬がフリスビーを捕まえている間、大きな茶色の犬がすぐ後に続きます。
2匹の濃い色の犬が青いフリスビーと一緒に草の中を荒れ狂う。
二匹の犬が草の中で青いフリスビーを捕まえています。
二匹の犬が遊んでいます。一匹はフリスビーを捕まえています。
コース上の障壁を飛び越える犬
痕跡の障害物を飛び越える犬、後ろを見ている女性。
犬が犬のジャンプから跳ね上がる。
ジャーマンシェパードが競技会で3本の縞模様のバーを飛び越えています。
犬が走ったり高いバーをジャンプしたりする。
ブランコで別の男の子を押す少年。
青いシャツとブルージーンズを着た小さな男の子が、赤いシャツと青いショートパンツを着た小さな男の子が座っているブランコを押している。
ある男の子がブランコで別の男の子を押す。
ブランコに乗っている赤いシャツを着た男の子と、青いシャツを着た男の子が彼を押している。
一人の少年がブランコで別の少年を押している。
昇る太陽を過ぎて航行するボート。
水中のヨット。
日の出の海に浮かぶヨット。
船が青い海を航行する。
古い見た目の船は日没時に出航しています
黒い灰色に覆われた山脈の頂上に男と犬が立っている。
男と犬が黒い岩山に立つ。
砂丘で犬の写真を撮る男性。
砂利の山にカメラと犬を持った男。
犬は写真を撮っている男性の隣の岩の上に立っています。
黒い犬が雪の中で白い犬を追いかけている。
雪の中を茶色の犬を追いかける黒い犬
雪に覆われた地面を横切って2匹の犬がお互いを追い
雪の中で二匹の犬が一緒に遊ぶ。
低く横たわっている水域の中を走る二匹の犬。
小さな白い犬が台所にいて、カウンターの前でジャンプしている。
白い犬がカウンタートップに登ろうとします。
白い犬がカウンターに飛び乗ろうとする。
オレンジ色のリボンが付いた白い犬がジャンプしてカウンタートップを見ています。
耳にオレンジ色の弓をつけた白い犬が飛び跳ねてキッチンカウンターにたどり着く。
男が「Where are you ?」と壁の横を歩いている。'その上に描かれた。
歩いている男性が壁を読み、「Where are you ?」。
橋の下を歩き、「WHERE ARE YOU」と書かれた落書きを読む男性？
タバコを持った男が落書きを通り過ぎて、「Where are you ?」
「Where are you ?」と短いトンネルを歩いている人?'壁に書いてある。
男の子が目を閉じて青い滑り台を降りる。
サングラスをかけた女性が微笑んでいる間、若い男の子が目を閉じて青い滑り台を滑り降りる。
若い男性の子供が、母親が見ている間、青い滑り台を滑り降りる。
スライドの上部に母親と一緒に青いスライドを滑り降りる子供。
青いスライドをカメラに向かって来る小さな男の子、背景に笑顔の女性。
赤い馬具の黒い犬がジャンプします。
黒い犬がプールに湧き上がる。
黒い犬が青いフェンスの近くで全力疾走する。
男は黒い犬が水に飛び込むのを熱心に見ている。
男が見ている間に走っている黒い犬。
小さな男の子が壁に切り抜き文字をいくつか貼っている。
小さな子供が「P.」の文字の切り抜きで遊んでいる。
幼児は、木製のパネル張りの壁に紙の「P」の文字を貼り付けます。
子供は木製の壁に紙の文字を貼っている。
パジャマを着た幼児は、文字「P」の切り抜きで遊ぶ。
影に覆われた芝生の上でポーズをとる少年。
緑の芝生の中を走る少年。
子供が草の中を駆け抜ける。
白いシャツを着た幼い子供が緑の芝生の畑に立っている
青いシャツを着た少年が木々の間の芝生の上を走っている。
子供たちの群衆。
大勢の女の子が緑のスカートと白いタンクトップを着ています。
白いトップスとグリーンのボトムスを着た若い人たちの大規模なグループ
パーティーで男の子と女の子。
中学生の子供たちは、ペプラリーで学校精神を示しています。
口の中に緑色の物体がある庭にいる黒い犬。
おもちゃを口の中で捕まえる犬。
黒い犬は口の中で緑色のものを捕まえる。
木の前の黒い犬は、口の中に緑のおもちゃを持っています。
黒い犬が緑のおもちゃを口に捕まえている。
舌を出したベージュ色の犬が草の上空を飛び跳ねている。
大きな日焼けした犬が舌をぶら下げて草原を駆け抜ける。
茶色の犬が畑を駆け抜ける。
木々を背景にした芝生の畑を走る日焼けした犬
野原を走る大型犬。
小さな女の子が犬が飲むための水ホースを持っています。
小さな女の子が黄色い水ホースを持ち上げていて、水が注がれていて、大きな茶色の犬が水を飲んでいます。
若い女の子が流水ホースを持ち、隣の茶色の犬が飲んでいます。
犬は小さな女の子によってホースから噴出されている水を飲んでいます。
その少女は茶色の犬のために黄色いホースを握っている。
黄色いジャージを着た犬がレースをしている。
6番を着たままレースに参加している犬。
銃口をかぶったグレイハウンドと黄色のジャケットの6番がドッグトラックを走っています。
銃口をつけたレースドッグが走っている
競走犬が先に走っている
二人が公園のベンチに座っています。
椅子に座っている二人で読書をしています。
芝生の椅子に座っている二人が本を読んでいます。
茶色の髪の二人, 椅子に座って本の上に群がった, 花の近く.
緑の椅子に乗った二人の女性が本を見ている。
三人の女の子は枕を持っています。
3人の子供が敷物の上に楽器を演奏するふりをしている。
3人の子供が一緒に遊んで、小道具を持って有名人のように振る舞います。
豪華なリビングルームでロックミュージシャンのふりをする3人の女の子。
サングラスをかけた3人のプレティーンの女の子が家族の家で踊り、歌う。
バックグラウンドで人が歩き回っている看板を持っている男性。
群衆の中に抗議のサインを掲げている古いスーツを着た男。
野外イベントで動物の権利標識のそばに立つ男性.
抗議のサインを持って群衆の近くに立つ男性。
屋外シーンの写真の後ろに日焼けした帽子、スーツのジャケット、チェック柄のシャツを着た男。
黒い犬が芝生の上におもちゃを運ぶ。
黒い犬が草の中に黒い棒を運んでいる。
黒い犬が棒を口に入れたまま草の上を歩いている。
黒い犬が芝生の上でおもちゃで遊んでいます。
犬はおもちゃを持って歩いている。
大きな歩道の噴水を駆け抜ける数人の人々
若い男の子が噴水を駆け抜けている。
子供たちは市内の大きな噴水の下にいます。
子供が街の噴水を駆け抜ける
噴水を駆け抜ける子供もいる。
男の子がブランコセットから飛び降りる。
子供がブランコから飛び降りて空中にいる。
ブランコから飛び降りて、地面に置かれたターゲットに向かってジャンプする子供。
子供がブランコから飛び降りてランディングパッドに向かって飛ぶ。
ブランコが動いている間に子供がブランコから飛び降りる。
黄色いシャツを着た自転車を着た男が空中で非常に高くなる。
自転車のハンドルバーを握る空中の男性
男が自転車で空高くトリックをしている。
黄色いシャツを着た男が自転車で空高くトリックをしている。
空中にいる間、自転車のハンドルバーを握っている男。
全部黒い服を着た男が壁を登るために黒いハーネスに縛り付けて準備をしている少年。
クライミングウォールを登る準備をしている男性と少年。
壁を登ろうとしている男の子のためにロープを握る男性。
ロッククライミングウォールの前に立っている男の子のために安全ハーネスを準備する男性。
若い男の子がハーネスになって、人工の岩壁を登る準備をしています。
青い車がほとんど未舗装の道路を走ります。
オフロードトラックの青いレースカー
男性を背景にした小さな道路の青い車と、少し高い道路の解像度車。
狭い道を走る青いレースカー
見物人が見ているように、未舗装の道路を下る明るい青い車。
男性がトウモロコシを食べている間に一緒に座っているカップル。
黄色い服を着た女性と、後ろに大勢の人がいるとうもろこしを食べる男性。
男性が女性と話している間、穂軸の上でトウモロコシを食べる。
片方の腕に刺青があり、もう片方の腕にトウモロコシの穂がある男性は、黄色いシャツを着た女性を見ます。
トウモロコシの穂軸を持つ男性の隣に座っている黄色の女性。
男の子が写真を頭上にかざしている。
長袖のシャツを着た男の子が頭の上に箱を構えている。
男の子が頭の上に何かを持って中にいる。
小さな男の子が装飾された段ボール箱を頭にかざしています。
小さな段ボール箱を頭の上に置いた少年。
人は麺を食べる。
少年が大きな道具で麺を食べる。
グレーのシャツを着た少年がパスタを食べる。
少年は巨大なスパゲッティの山を口に突き刺します。
パスタを食べる子供
クリケット選手がウィケットとボールの間の地面に横たわっている。
ボールゲームの最中、男が地面に横たわって笑っている。
クリケットをしている男性がショットを綿密に検査します。
芝生の上に横たわるクリケットをする男
クリケット選手はボールをキャッチするのを逃している。
揺れるクリケット打者
クリケットをする男性
野球のユニフォームを着た男が大きなバットを持って後ろに振る。
白い服を着てクリケットをしている男性。
野球選手はバットをかざしてスイングの準備をしている。
岩だらけのビーチにいる犬とその飼い主。
浜辺の岩の上にいる男と犬。
岩だらけの海岸にいる男と犬。
人が海の近くの大きな岩の上を茶色の犬を歩いている。
水辺の岩の上に立っている男と犬
クライマーは、下の地面に横たわっているマットレスの上の岩肌を登っています。
男が岩に登る。
男が岩山に登っている。
岩だらけの洞窟に男が背を向けている。
ダークブラウンのシャツを着た男が岩だらけの標高を登っている。
女性は小さな男の子を抱き、別の小さな男の子は彼らに微笑みかけます。
年上の女性が幼児を抱き、別の男の子が見ている。
緑のセーターを着た白人女性が笑顔の子供を抱きしめ、黄色いシャツを着た笑顔の男の子が見ている。
女性は赤ちゃんを抱き、男の子は笑顔の隣に座っています。
女性が赤ちゃんを抱き、別の子供が見ている。
赤と白のドレスを着た女の子がフラフープで遊んでいます。
フラフープを履いた赤いスカートの女の子
複数のカラフルなフープが付いた小さな女の子のフラフープ。
長い赤いスカートをはいた少女は、4つの明るい色のフラフープを持ったフラフープをしている。
赤いスカートをはいた小さな女の子がフラフープで遊んでいた。
二人が遠くから見ていると、レースカーが道路を下って移動します。
104番のレースカーが、二人で写真を見たり撮ったりしながら、曲がり角を曲がっています。
銀と青のラリーカーが道端に立っている2人の観客を追い越している。
青と銀の車が芝生に立っている人々に見守られながらカーブを回る
104とマークされた銀と青の車は、2人の背景の人々が見ているように道路にほこりを上げます。
黒い犬が水の中を泳いでいる。
泳いでいる黒い犬。
水の中を泳いでいる黒い犬。
黒い実験室が泳ぎ、頭だけが水面上にある。
びしょ濡れの犬が泳いでいる。
首輪をつけた茶色と白の犬が水の中を動いている。
川で水遊びをしている襟付きの茶色と白の犬。
犬が水中にいる。
水の中に立っている犬。
犬が水の中を泳いでいる。
サイクリストが黒い広告バナーの横でジャンプをしている。
空中で自転車のトリックをしている男性。
白いTシャツを着た男が黄色い自転車に乗って何かをジャンプする。
トリックサイクリストが空気を奪う。
男は自転車でランプからトリックをしている。
テニスボールを楽しんでいる犬
浜辺にいる犬は口にボールを持っています。
小さな犬が砂の上でボールを持って遊んでいます。
白い犬が浜辺でボールを持って遊んでいます。
ビーチで口の中でボールをキャッチする小型犬。
男は大きな岩を登る。
黒い服を着た男が岩に登っているようだ。
男は自然の岩の上をロッククライミングしている。
ロッククライミングをする男。
この写真は、ロッククライマーを見上げている様子を描いています。
口にフリスビーが入った茶色と白の犬。
前足を地面から離した犬は、RVキャンプ場で白いフリスビーを口に持っています。
白と茶色の犬が白いフリスビーのためにジャンプします。
フリスビーを捕まえる犬。
茶色と白の犬が口の中でフリスビーを捕まえている。
黒いシャツを着た女の子が木製のベンチに座りながら横を見ている。
木製のベンチの端に座っているポニーテールの女の子、彼女の前に草と花。
草の中のベンチに座っている女の子
曇りの日に公園のベンチに座っている女性
若い女性がベンチに座っている。
バス停のベンチに座っている兵士2と民間人
男と女がお互いを無視して電車を待っている。
ブルージーンズを着た男性が緑のズボンを着た女性の近くのベンチに座り、後ろに赤と白のバスがあります。
五人がベンチに座ってバスを待っている。
二人でベンチで待つ。
警察のジャーマンシェパードを訓練している安全スーツを着た男性。
男は犬を訓練して攻撃する。
パッド入りの腕の保護具を身に着けている男性がジャーマンシェパード犬に噛まれている。
手足にパッドをつけた男が犬に噛まれている。
キルト手袋をした男が犬に噛まれる。
犬は外に角がある3匹の家畜の近くにあります。
犬は角のある三匹の羊の声を聞く準備をしています。
草の中のヤギの小さなグループと、背景に黒と白の犬。
犬が近くにいる間、羊は野原に集まっています。
三匹の羊が草原を放牧し、犬が後ろを歩いている。
フットボールを背負った黄色のユニフォームを着た男の子が、青いユニフォームを着た別の男の子をブロックしています。
黄色のジャージを着たフットボール選手が別の選手を押しのけている。
若いフットボール選手はタックルを避けようとしている。
対戦するチームでフットボールをしている二人の少年。
青と黄色のユニフォームを着た2人の若いフットボール選手がボールのために戦います。
犬と一緒に黄色いボートに乗った男性のグループ。
男は握手しながら別の男と犬が見ている。
三人の男と三匹の犬が黄色い船に浮かんでいた。
チームユニフォームを着た3人の男性がボートに乗った黄色い犬を囲んでいます。
二人の男が犬の周りに寄り添う。
茶色の帽子をかぶった格子縞のキルトに身を包んだ少年が長い棒を振るう。
大きな棒を持ったスコットランドのキルトを着た少年
子供が芝生エリアの近くの橋の上に立っている間、棒を握っています。
キルトを着た小さな男の子が棒で釣りをしている。
制服を着た若い女の子がとても長い棒を持っています。
ビーチで白いドレスを着た女の子。
白いドレスを着た女の子がビーチで白いブーツから離れて水に向かって歩く。
裸足でビーチを歩いている女の子。
白い服を着た少女は、砂の中を歩いているときにブーツを置き去りにする。
白いドレスを着た女性が、手前に白いブーツを履いたビーチで水に向かって歩く。
黒と白のラリーカーが交代します。
グローバルなグループレースカー。
ファンが近くを見ている間、黒と白のレースカーはトラックを速く走っています。
黒と白のレースカーがターンを丸めています。
レースカーが丘を急上昇している。
黒犬と遊ぶ茶色と白の犬。
二匹の犬が外でお互いを見つめ合う。
二匹の犬が
草の中で遊んでいる二匹の小型犬
二匹の小型犬が緑の芝生の上を走っています。
2匹の茶色の犬が緑の芝生の上で荒々しく遊
二匹の犬が
2匹の黄褐色の犬が屋外で荒れ狂っています。
二匹の日焼けした犬が壁の近くの芝生で遊んでいます。
二匹の黄色い犬が戦いをしている。
男の子がプールに飛び散り、ウォータースライドから噴出した。
青いウォータースライドの底にあるプールに男の子が立っている。
子供がウォーターシュートから出てくると、プールで水しぶきを上げます。
大きな青いウォータースライドの近くで女の子が水に飛び散る。
1つの青と1つの緑のウォータースライド。
泥と水の中を走る白い車
白いレースカーが水たまりを駆け抜ける。
白いレースカーが濡れたトラックを飛び散る。
白いレースカーが未舗装の道路の水たまりから飛び散る
白いラリーカーがトラックの曲がり角に近づくと、泥を空中に投げています。
レースカーが土に覆われた競馬場を駆け抜ける。
舗装された線路に乗っているときに煙を出す赤い車。
赤いレースカーがトラックから喫煙をやめる。
赤いレースカーが、赤と白の縞模様のリボンでマークされた道路を走ります。
レースで滑りやすいターンをする赤いラリーカー。
黄色い車が水から遠ざかっています。
黄色いレースカーが人々のグループの前のトラックを走っています。
黄色いレースカーがレースコースで水の中を走っています。
観客が見ている間、角を滑る黄色いレースカー。
煙が背後にある、カーブの中にある黄色のレースカー。
黒い肌のオスが黄色い建物の前の片方の手のひらに立っています。
男ブレイクダンス。
店の前で片腕を握っている男性。
若い男がテーブルの上に飛び乗る。
この黒人男性は、舗装の上でブレイクダンスをしているようです。
バスケットボール選手がコートに倒れ、別の選手がフレーム外からボールをつかんだ。
2人のバスケットボール選手がコートでボールを奪い合っている。
床に1人がいる2人のバスケットボール選手が、バスケットボールの所有権を獲得するのに苦労しています。
2人の高校バスケットボール選手がボールをつかむために手を伸ばし、1人は床に落ちる。
制服を着た二人の男がバスケットボールをして、ボールをめぐって奮闘する。
女の子がベンチの上で舌を突き出している。
公園のベンチに座って、舌を突き出している青いドレスを着た少女。
ベンチで舌を突き出している小さな女の子
青いドレスを着た少女が木製のベンチに座っている。
小さな女の子が古いベンチに座って顔を作っている
海を見下ろす崖の上に男が立っている。
真っ青な海に張り出した芝生の崖の上に男が立っている。
海に張り出した崖の端に男が立っている。
崖の張り出したところに男が立っている。
水域の上の岩棚に立つ男、空と水は青く、地平線で出会う。
緑の縞模様のトップを着た男の子が裸足で砂の中を走っています。
男の子が砂の中を駆け抜ける。
縞模様のシャツを着た男の子が砂浜の丘を裸足で走っている。
砂丘を走る剥ぎ取られたシャツを着た少年。
その若者は砂浜で遊ぶのが好きだ。
制服を着た5人の女の子のグループが一緒に立って、一人の女の子が写真を撮っている間、通りを渡るのを待っています。
写真を撮るとき、人々のグループが外に一緒に立っています。
女子校生のグループが一緒に立っていて、一人が写真を撮っています。
若い女性のグループが一緒に立っています。
学校の制服を着た女の子。
ピンクの服を着た少女がブランコに乗って揺れる
若い女の子がゴム馬に乗る。
ピンクを着た若い女の子がブランコに乗って微笑む。
ピンク色の小さな女の子が乗っています。
ピンクの女の子が黒いブランコに乗ると微笑む。
スカーフをかぶった女性が白い花の庭のそばに立っています。
頭を包んだ女性が木と美しい白い花の後ろに立っています。
白いスカーフを着た女性が白い花のそばに座っています。
スカーフを被った女性がチューリップの近くにたくさんいる。
花の後ろで髪の毛にスカーフをかぶった女性。
女性がゴミ箱を掘り起こして、横にあるショッピングカートに追加しようとしています。
年配の女性がリサイクル可能なゴミを集める。
食料品カートに入れるためにゴミ箱の中の缶を探している女性。
ショッピングカートを持った女性がゴミ箱の中をうろついている。
ゴミ箱を通り抜けるバッグレディ。
フィニッシュラインを越えようとしている青と白の孤独なレースカー
レースカーは群衆によって観察されます。
白と青の車が通りにあります。
白と青のレースカーが通り過ぎるのを見ている観客。
青と白の車は道路にあり、近くには見物人がいます。
レースカーは運転中に煙を吹く。
レースカーがトラックを走り、数人がロープの後ろから見ています。
観客が見ていると、レースカーがターンを鳴らします。
スポンサー付きのレースカーが、観客に見守られながらトラック上でタイヤを回転させている。
見物人は、後ろから煙が出ている白いストックカーを見る。
水着を着た男の子が水の中に立っている。
晴れた日に小さな男の子が小川に立つ。
カラフルなショートパンツを着た幼児が水中に立っています。
水の中に立っている濡れた子供。
小さな男の子はひざまずいて水に浸かっています。
ルーティンをやっているバンドメンバーのグループ
白いスカートと緑のトップスを着た女の子のグループは、ドラムラインの前でライフルを運ぶ輪の中を歩きます。
演奏するマーチングバンド。
マーチングバンドが講堂で演奏する
緑と白の衣装を着たマーチングバンドのメンバー。
女の子が海の近くの砂地の芝生の房を飛び越えます。
枯れた草で凹凸のある砂の中を走る少女。
ジャケットとスカーフを被った女の子がビーチで遊んでいる。
小さな女の子が砂浜の丘を飛び降りている。
緑のシャツを着た小さな女の子が、黒いスカーフを手に草が茂った砂丘から飛び降りる。
中型の茶色と白の縞模様の犬が背の高い草の中を走っています。
一匹の黄褐色の白い犬が背の高い緑の草の中を駆け抜けます。
背の高い草の中を走る小さな茶色と白の犬。
小さな犬が芝生の畑を駆け抜ける。
白く黄褐色の犬が背の高い緑の芝生の中を走っています。
女の子と男の子が大きなボールで跳ねる。
小さな男の子と女の子が芝生の上の庭の赤と青のボールで跳ねる。
ゲート付き住宅団地の後ろで、2人の子供がおもちゃで跳ねています。
ふたりの子供が膨らませるボールでホッピングしている。
庭でボールで跳ねる二人の子供
赤いセーターを着た女の子が芝生の上を走る。
赤いコートを着た少女が緑の芝生の中を舗装に向かって走っています。
草の中を走る赤いシャツと白いスカートを着た少女。
赤いコートを着た少女が草の上を歩いている。
赤いシャツを着た少女が草の中を歩いている。
少女がおもちゃのトラックを運転し、少年が後ろで遊んでいる
小さな男の子は、赤いおもちゃのジープを運転している小さな女の子を追いかけます。
弟が後ろを歩いている間、小さな女の子がおもちゃの車に乗る。
黒いサングラスをかけた小さな女の子が4x4の赤いジープを運転し、小さな男の子が青い服を着て背景に立っています。
青い服を着た少年が、プレイカーに座っている少女を追いかけている。
パーティーでスリップとスライドの終わりにいる赤ちゃん
子供が芝生でスリップアンドスライドゲームをしている。
子供が子供用プールで水しぶきをかけ、他の子供たちがバックグラウンドで遊んでいる
インフレータブルプールで遊んでいる子供。
小さな子供がスリップアンドスライドを滑り降りている。
ローラーブレードをする二人の少年。
二人の男が歩道をローラーブレードで楽しんでいるように見える.
二人の男が歩道をローラーブレードで走っている。
二人の男が歩道でローラースケートをしている
二人の男、一人は緑のシャツを着て、もう一人は赤を着てローラーブレードをしています。
警備員は、別の人が自分のアイテムを持ち出すときにドアを守ります。
地下鉄の作業員が車の横に立ち、中にゴミ袋がいくつか入っています。
誰かが大きな黒いバッグを地下鉄に引っ張っている。
地下鉄の車から降りるバムがある。
地下鉄のドアからゴミがこぼれる。
赤ちゃんが身を乗り出して、口のそばで白い犬を撫でる。
小さな子供と小さな白い犬。
小さな子供が腰をかがめて白い犬に触れる。
幼児が小さな白い犬をかわいがっている。
若い男の子は犬と遊ぶ。
ドレスを着た女の子が走り、続いてジーンズを着た男性が走る。
男と少女が歩道を走っている。
男が花柄のドレスを着た少女を舗装された小道を追いかける。
赤白と青のスカートをはいた少女を追いかける男。
赤、白、青のチュチュを着た走っている少女の後ろを走る栗色のシャツを着た男。
テントで大勢の人が集まる近くの歩道に立っている人。
白いテントの前で女性が飲み物を持っています。
群衆の前でオレンジ色のカップを持って立っている女性。
アウトドアイベントで光る靴を履いた女性。
テントの横に飲み物を片手に立っている女性。
ピンクのスクーターに乗った女の子がサブディビジョンの歩道に自分を押し下げる.
歩道でスクーターに乗っている女の子。
小さな子供が近所のスクーターに乗って歩道を降りる。
歩道をスケートボードに乗ってヘルメットをかぶった少女。
赤いヘルメットをかぶった小さな子供が歩道でスクーターに乗る。
子供たちのグループがフェンスの外を見る。
子供たちのグループがフェンスを越えてある種の動物を見つめる。
子供たちはフェンスをのぞきます。
ケージの中の動物を見て並んで立っている子供5人と大人2人。
数人の子どもたちが並んでフェンス越しに見ていた。
男性のトップレスロッククライマーが、安全ハーネスに取り付けられた状態で岩肌を登っています。
シャツを着ていない男が赤いロープの助けを借りて岩壁を登る。
上半身裸の男がロッククライミング。
上半身裸の男が急な岩肌を登る。
ボーディングショーツを着た男が赤いロープでロッククライミングをしている。
家族が黄色いボートに乗る。
ボートに座って話している人々のグループ。
人々はボートで時間を楽しんでいます。
白い船に乗っている人が何人かいます。
黄色と白のボートには7人が乗っています。
男と女がカメラから離れ、赤毛の男が反対方向に歩く.
歩行者は、草が茂った樹木が茂った畑の隣の歩道を歩きます。
人々は公園の周りを歩き回っています。
木々のある芝生エリアで蛇行する人々。
さりげなく服を着た若者が畑を歩き回る。
人々のグループが夜に外に立って話している。
夜にはバルコニーに立つ人々のグループ。
4人の男が白いフェンスのそばに立っていて、そのうちの1人はフリスビーを持っています。
夜、四人の男性と一人の女性が線路の近くに立つ。
人々は立って話します。
男と女がコンクリートの階段に座っている。
男と女が店の外のセメントの階段に座る。
赤いビジネススーツを着た女性が、革のジャケットを着た男性と食べ物を共有するステップに座っています。
階段に座っているピンクのジャケットを着た女性と、灰色の帽子をかぶった男性が数歩後ろに座っている。
ピンクのブレザーを着た女性がゴルフ帽をかぶった男性と話している。
水をはねかける茶色の犬。
犬が池の中を走っている
犬が水に飛び込んできた。
大きな茶色の犬が浅瀬を走っています。
チョコレートブラウンの犬が水の中を走っています。
海辺のオレンジ色のフェンスの横で自転車に乗るカップル。
男と女がボードウォークで自転車に乗る。
中年の男性と女性が水辺の道路を自転車で走る。
年配の男性と女性が海の近くの遊歩道で自転車に乗る
海の近くの舗装されたフェンスで囲まれた道で自転車に乗る男女。
小さな男の子が車椅子に赤い服を着た女性と歩く。
緑と黄色のジャージを着た幼児が、木製のベンチを通り過ぎて赤いセーターを着た車椅子に縛られた女性が続いている。
車椅子の女性と、公園で幼児。
車椅子とオレンジ色のセーターを着た女性が公園で少年を追いかける。
車椅子の女性が公園で少年を追いかける。
金髪の少年が滑り台の一番下にいます。
滑り台の下でお腹の上に横たわっている子供が見上げる。
赤い滑り台に乗った子供。
滑り台を下って腹を滑る少女。
若い男の子が滑り台の下部に微笑みかける。
砂の遊び場で遊んでいる女の子。
二人の女の子が砂場で遊ぶ。
二人の少女が砂の城の列の隣の砂場に座っています。
二人の少女が砂場で砂の城を作る。
砂の中でカップケーキの形を逆さまにする2人の若い女の子。
青いシャツを着た女性が犬を障害物の上に案内する。
赤と白の服従訓練フェンスを飛び越えている犬の横を走っている女性。
障害物コースを走っている犬の隣の女性。
シェルティと一緒に競技障害物コースを歩いている女性。
犬は女性のそばでハードルを飛び越えている。
黒と茶色の犬が屋根の上に立っています。
赤い斜面の頂上にいる黒い犬。
犬は犬小屋の赤い屋根に足を置いています。
犬が障害物の上を飛び越える。
犬が犬小屋の赤い屋根に跳ね上がる。
赤いシャツと帽子をかぶった子供が、遊び場でタイヤの形をしたブランコを楽しむ。
子供がブランコに乗る。
赤いシャツを着た女の子がタイヤブランコに乗っている。
リングブランコに乗っている小さな子供。
フェイクタイヤのブランコで揺れる赤いシャツを着た幼い子供。
大きな白い犬が大きな棒で遊んでいます。
白い犬が棒を噛みながら緑の草の上に横たわる。
ひもをつけた白い犬が棒の端に横たわって噛んでいる。
首輪とひもをつけた白い犬が棒で噛もうとしています。
白い犬は草の上に横たわり、木片を噛んでいます。
ベージュとダークブラウンの犬が口を開けたままプールで遊んでいます。
水の流れを噛もうとする黒と白の犬
犬が青いパドリングプールで水しぶきを上げている。
犬が口の中の氷を捕まえようとして水をはねかけている。
水中で遊んでいる犬。
白髪の黒人男性が半分座っている半分が通りの床に横たわっていた。
男は建物の外の地面に横たわっている。
男は建物の外に座っている。
男はビルの前で暴落した
黒い肌の男が金属パイプの横にある戸口に横たわっている。
青いシャツを着た小さな男の子がヘルメットをかぶって二輪自転車に乗っています。
少年が紫色の自転車に乗る。
幼い子供が紫色の自転車に乗っている。
幼い子供が赤いヘルメットをかぶったまま小さな紫色の自転車に乗る。
バイクのヘルメットをかぶった幼い子供が二輪自転車に乗る。
赤いシャツと青いクロックスの靴を履いた子供がカメラに向かって走っています。
赤い服の女の子が芝生を駆け抜ける。
赤いシャツを着た女の子が草の中を走っている。
赤いシャツを着た幼い子供が草の中を走っている
頭蓋骨とクロスボーンが付いた赤いシャツを着た幼い子供がいます。
男の子が車で遊ぶ。
トラックで遊んでいる少年。
サスペンダーを着た赤ちゃんはおもちゃのそばに座っています。
大きな茶色の目をした小さな男の子が小さな車に触れています。
サスペンダーを着た幼児はトラックで遊ぶ。
黒い犬が芝生の庭を走り、緑の服を着た女性が日焼けした家のFtonから見守る。
黒い犬が庭を走り、女性が観察している
芝生の住宅裏庭で犬とマスターが遊ぶ。
男が庭で犬を見ている。
草の中に立っている女性と犬。
黒と白の犬は、灰色と白の犬がおもちゃを受け取った後、おもちゃが投げられることを望んでいます。
ベージュのじゅうたんの上に灰色と白の犬の近くの黒と白の犬。
二匹の大きな犬が家の部屋で遊んでいます。
二匹の犬が段ボール箱の前のカーペットの上にいる。
おもちゃで遊んでいる家の中の二匹の犬。
黒い犬が浜辺を走っています。
ビーチを走っている黒い犬。
浜辺を走る黒い犬
浜辺を歩いている犬。
大きな黒い犬が浜辺の砂の中を走っています。
黄色いドレスを着た女の子が店の外の歩道に立っています。
黄色いドレスを着た女の子がレストランの建物を見ている。
レストランの近くの黄色いドレスを着た女の子。
黄色いドレスを着た少女がレストランの前に立っている。
黄色いドレス、グレーのズボン、ビーチサンダルを着た少女がレストランの前に立っている。
黒い犬が草に沿って歩いていて、地面を嗅いでいます。
草の中を走る黒い犬。
犬が草の匂いを嗅ぐ。
草の上の黒い犬、地面を嗅ぐ。
緑の芝生の上に立っている青い襟をつけた黄褐色のマーキングを持つ黒い犬。
牛の足元をつまむ犬。
犬が芝生にぶつかる。
犬は雄牛を追いかけている。
大きな茶色の犬が茶色の牛と一緒に芝生で遊んでいます。
緑の芝生の外に二匹の犬。
黒と白の犬が大きな茶色の牛と遊んでいます。
茶色と白の牛が黒と白の牛犬から飛び去る。
犬がバッキング牛を飼っている。
小さくて灰色の犬は、そこから飛び降りている大きな雄牛を追いかけます。
バッキングカウを追いかける小型犬
顔と服にペンキを塗って祝う少年。
フィンガーペイントで覆われた少年。
顔と体を塗った少年の接写。
その少年はオレンジ色のペンキを塗っている。
オレンジ色のフェイスペイントを着た少年は、おもちゃの魚を隣に運んでいる。
黄色いジャケットを着た男が黄色いフリスビーを投げる。
黄色いセーターを着た男がフリスビーを捕まえた。
フリスビーを投げる男。
黄色いジャケットを着た男が黄色いフリスビーを投げる。
男は石碑の近くに立って、黄色いフリスビーを投げている。
明るい黄色のジャケットを着た男性がヘルメットをかぶっている。
蛍光ジャケットを着た男性がヘルメットをかぶっている。
黄色いジャケットを着たポニーテールの男性が自転車用ヘルメットをかぶっている。
男は黄色いジャケットと白いヘルメットをかぶっている。
ポニーテールとヘルメットをかぶった男が見ている。
水泳用ゴーグルを着用している子供。
小さな子供がプールの近くでゴーグルをかけている。
幼い子供が青いゴーグルを着用し、プールのフロートに座っています。
青いゴーグルを着用した幼い子供が、プールのいかだに座っています。
その幼い子供は青いゴーグルをかけている。
線香花火を灯す人。
子供たちは夜に線香花火で遊ぶ。
3人の子供が線香花火を見下ろす。
線香花火で遊んでいる3人の子供。
3人の子供が線香花火で遊ぶ。
小さなサッカーボールを口に入れた茶色の犬が毛布の上に立っている
犬が小さなサッカーボールを人間のベッドに持ってきている。
犬がおもちゃのサッカーボールを持ってベッドにいる。
犬がピンク色に覆われたベッドにジャンプし、ボールを口に入れて遊ぶことを望んでいる
毛布の上に立っている口の中にボールを持つ金髪のスコティッシュテリア
マッサージチェアに横たわっている人
3人が振動するマッサージチェアを楽しんでいます。
3人がマッサージチェアにリクライニングします。
2人のアジア人男性とアジア人女性が黒いマッサージチェアに座っています。
2人のアジア人の男性と1人の女性がマッサージチェアでリラックスしています。
トウモロコシの茎を焼くエプロンの黒い男。
シェフがローストコーンを用意します。
トウモロコシを焼くエプロンの男。
ある男がレストランでトウモロコシを料理している。
エプロンを持った男がトウモロコシの殻を調理する。
デニムハットと白ひげを生やした男が親指を立てる。
灰色のひげとデニムの帽子をかぶった男性が手で親指を立てるサインをあげる.
白髪のひげと青い帽子をかぶった老人は、右手で親指を立てるサインをします。
白ひげと眼鏡をかけた男が親指を立てる。
白い帽子をかぶった老人が親指を上げている。
人前で座っているリンゴを食べる男。
男は公共の場所に座ってリンゴを食べている。
男がベンチに座ってリンゴを食べる。
棚に座ってリンゴを食べる男性。
男は茶色の巻き毛で、リンゴを食べていて、黒いシャツを着ています。
三人の子どもたちはフェンスの上に立っている。
隆起した壁とレールに沿って、3人の男の子が一列に並んで立っています。それぞれが前よりも高いレベルです。
3人の子供がフェンスの上または近くに立っています。
カウボーイハットをかぶった三人の男の子がフェンスの向こうを見ている。
フェンスの横とフェンスの上に立っている三人の男の子。
黒と黄褐色の犬がフェンスの近くで水色のボールを運んでいます。
黒と白の犬が青いフリスビーを口に入れて歩いている。
犬が青いボールを持ってコンクリートの上を走る。
その犬の口には青いボールがある。
大きな犬はカラフルなおもちゃを口に入れて外を歩いている。
男の子が赤い自転車から落ちる。
男の子が自転車から歩道に落ちた。
自転車から落ちた男の子が歩道に横たわっている。
少年が自転車から落ちる。
赤い自転車をかぶったまま通りに横たわっている少年
黒い犬と茶色と白の犬が水中で棒で遊んでいます。
二匹の犬が棒を持って水の中を泳いでいます。
2匹の犬は、泳いでいる間、同じ棒を口に入れます。
二匹の犬、一匹は黒、もう一匹は茶色と白で、棒を持って泳ぐ
泳ぐ二匹の犬。
ビーチに飛び込む茶色の犬
ビーチで犬が水に飛び込み、岩石ブレーカーを背景に。
水に飛び込む犬。
大きな茶色の犬が海に飛び込んでいます。
海でジャンプする犬。
青と青緑色のドレスと大きな帽子をかぶった二人の女の子が大きな木の幹の横に立っています。
二人の少女は、蛇の隣にドレスとボンネットを着ています。
青とターコイズのドレスとボンネットを着た二人の少女が木のそばを歩いている。
ドレスとボンネットを着た2人の若い女の子が木の隣に立っています。
ボンネットを被った二人の少女が木のそばに立って近くの蛇を見ている。
黒い犬は口にボールを入れて水たまりを横切り、茶色の犬は逆に見えます。
黒い犬は、茶色の犬が目をそらしている間、口にボールを持って水の中を走ります。
茶色と白の犬が水中に立っている間、テニスボールを口に入れて、黒と茶色の犬から離れて歩いている。
水たまりの中でボールを持って遊んでいる二匹の犬。
2匹の犬が水たまりに立ち、1匹は黄色いテニスボールを持っています。
舗装された通りを白い犬を散歩させるカップル
男と女が白い犬をひもにつないで歩く。
犬の散歩をしている男性が、ピンクのズボンを履いた女性の肩に腕をまわす。
男と女と犬が舗装された道を歩く。
男性は片手で白い犬を散歩させながら、もう片方の手をピンクのバックパックで女性の肩に乗せている。
岩場を登る少年。
少年が森の中の岩に登る。
男の子が岩に登る。
白い帽子をかぶった少年が岩に登っている。
その少年は帽子をかぶっている。
カヤッカーが転がる。
カヤッカーは荒れた水の中にあります。
カヤッカーは急流の急流でカヤックを傾けます。
黄色いカヤックを着た男が急流に落ちる。
誰かが黄色いカヤックで途切れ途切れの海でカヤックをしている。
登山者は2つの大きな赤い岩の間にいます。
男は二つの岩の間を圧迫する。
黄色いシャツと白いヘルメットをかぶった男が2つの岩肌の間の隙間に立っている。
クレバスに立っているロッククライマー。
ロッククライマーは、岩と硬い場所の間に挟まれているようです。
オートバイのレース。
白いヘルメットをかぶったオートバイのライダーは、田舎道のカーブに寄りかかっています。
ターンをするオートバイのライダー。
バイクに乗っている人がターンに傾いている。
プロのモーターサイクリストが角を曲がっています。
子供が遊びの構造で赤いチューブの内側を登る。
黄色いシャツとブルージーンズを着た子供が赤い遊び場のトンネルを登る。
女の子が遊び場の赤いプラスチックのトンネルを登る。
女の子が赤い滑り台を登る。
子供は赤い滑り台の内側を登る。
女の子が水上でロープを握っている。
ハーネスを被った少女が水から持ち上げられる。
ハーネスに取り付けられた人が水の中を引きずり込まれている。
ハーネスを着た人が水面にぶら下がって、足でスプレーをしている。
滑車に乗っている人が水を横切って引きずられます。
ベージュ、白、黒の小さな犬が通りから緑の芝生の上にカメラに向かって跳ねています。
犬が芝生の上を走っている。
道路脇の芝生の上を走るマルチカラーの子犬。
通りに沿って走っている子犬。
道路脇の芝生の上を小さな犬が走っている。
黒と茶色の犬が浜辺を走っています。
茶色と黒の犬が岩だらけのビーチを歩く。
浜辺を走っている犬。
浜辺を走る羊飼いの犬
濡れたジャーマンシェパードがビーチで波に沿って走ります。
三人の子供が砂浜でサッカーをしている。
三人で砂浜でボールを蹴る。
木を背景にした広い砂地で赤いボールで遊んでいる3人。
三人で砂浜でサッカーをする。
二人の男の子と一人の女の子が砂原でボールを蹴る。
ローブを着た男の子が椅子に座っている。
白いバスローブを着た椅子に座っている小さな黒髪の少年。
バスローブを着た小さな男の子が金属製の椅子に座っています。
ローブを着た小さな男の子が椅子に座ってカメラに向かってポーズをとる。
椅子に座っている小さな男の子がいる。
男の子がブランコに乗ってスイングする。
ブランコに乗って腹に横たわっている縞模様のシャツを着た小さな男の子。
若い金髪の少年が椅子のブランコでほぼ逆さまに振る。
幼い男の子が子供のブランコで前に傾いた。
ブランコセットにストライプのシャツを着た金髪の少年。
茶色と白の2匹の犬が隣り合って、口に赤いおもちゃがあります。
2匹のブルドッグが舌をぶら下げながら草の中を走り回っている。
通りの横にある草の中を走る二匹の犬。
草が茂った丘を走る二匹の犬。
二匹の犬が舌を出して丘を駆け上がる。
茶色の犬が背の高い緑の草の中を走っています。
長い緑の芝生の野原を走る茶色の犬。
茶色のショートヘアの犬が高い草の中を走っています。
金色の犬が背の高い草原を駆け抜ける。
背の高い芝生で遊んでいる痩せた犬。
金髪の少女と 2 つのアメリカ国旗
眼鏡をかけた少女が、樹木が茂ったエリアの近くの2つのアメリカ国旗を見ています。
2つのアメリカ国旗の後ろに眼鏡をかけている女の子。
赤、白、青の旗の横に眼鏡をかけた女の子。
眼鏡をかけた若い女の子が座って、アメリカ国旗を2つ持っています。
ゴールキーパーがゴールを守っている。
ヘルメットをかぶった子供たちは外でホッケーをする。
道路の外でホッケーの試合をしている数人の選手。
外でホッケーをする子供もいる。
2人の子供がゴールの前でストリートホッケーをする。
茶色の犬が畑を飛び越えている。
茶色の犬が草の上を飛び越えます。
日焼けした犬がジャンプして野原を走る。
大きな茶色の犬が背の高い草の中を飛び越えています。
黒い首輪の黄褐色の犬が畑を横切って走っています。
木々に囲まれた野原で、水着姿の少年たちが遊んでいる。
ショートパンツの男の子は外でジャンプして遊ぶ
3人の男の子がスポンジとバケツの水で遊んでいます。
水風船を投げる 3 人の子供。
3人の若い男の子が外で遊んでいます。
グレイハウンドはレースでコーナーを奪う。
三匹の犬がドッグレースで競い合っている。
競馬場の周りを狂ったように走る三匹の犬。
3匹の犬が競馬場で曲がりくねっています。
競馬場を走る三匹の犬。
銀行の外に立ってスイカを売っている男性。
赤いシュライナーの帽子をかぶった男が銀行の前でスイカを見ている。
暗い色のマーキュリー車がPNC銀行の前に駐車していた。
男は銀行の外で売られているスイカを見ている。
面白い帽子をかぶって、銀行の前に立っている男性がいます。
女の子がプールで背泳ぎをする。
水泳選手はプールで背泳ぎをします。
背泳ぎを泳ぐダークブルーのスーツを着たスイマー。
スイミングゴーグルを着た若い女の子がプールで背泳ぎをします。
ピンクのゴーグルを被った少女は、背泳ぎをしているプールにいる。
黄色いシャツを着た男の子がサーフボードを持ってビーチを歩いている。
黄色いシャツを着た少年が、サーフボードを持って海の外に出て行く。
サーフボードを持って浜辺にいる小さな男の子
黄色のラッシュガードを着た少年が、サーフボードを持って海岸を歩いている。
サーフボードを持ってビーチを歩いている黄色いシャツを着た少年
ビーグル犬が芝生で遊んでいます。
ビーグル犬が芝生の丘を歩く。
黒と茶色の犬が土と草の丘を歩きます。
芝生で遊んでいる若いビーグル。
芝生の斜面にあるバセットハウンド。
雪をかぶった美しい山脈の近くで、人々のグループがカラフルな凧を飛ばしています。
山を背景に明るい凧が飛んでいます。
オープンフィールドで凧を飛ばす人々
山を背景にした凧を飛んでいる人が何人かいます。
山脈の前で三匹の凧が空中にいる。
口を開けた犬。
あくびをしている茶色と白の犬。
口を開けたまま横顔の犬のクローズアップ。
犬のあくび
犬の口はあくびをしているように開いている。
水の中に立っている黒い犬。
赤い首輪をつけた黒い犬が舌を出して小川に立っている。
赤い首輪の黒い犬が足を水に浸して外に立っています。
赤い襟付きの濡れた黒い実験室が水中に立っています。
川には黒い犬が立っている。
女子水泳選手が空気を求めてやってくる。
ゴーグルと水泳帽をかぶった水中の女の子。
スイムキャップとゴーグルをかぶって息を吸っている人。
ゴーグルと白い帽子をかぶった水泳選手がプールにいる。
ゴーグルを着用したスイマー、水中で。
オレンジと白のギターを持って女の子が空中に飛び込んでいる。
ギターを持った女の子。
裸足の少女がおもちゃのギターを弾きながら空を飛び跳ねる。
ギターヒーローのギターでジャンプする少女
若い女の子が赤と白のギターを弾きながらジャンプする。
茶色の犬が浜辺で捕まえるために、男は空中にボールを持っています。
ジーンズの男性がビーチで白と茶色の犬と遊ぶ。
茶色の犬とボールのおもちゃで遊んでいる男性。
男は犬と遊んで、食べ物のためにジャンプさせます。
棒とボールを持った男が浜辺で犬と遊んでいる
黒い服を着た痩せた女の子がタバコを吸う。
黒と白の服を着た女性が芝生のエリアでタバコを吸う。
格子縞のスカートをはいた女性がタバコを持って立っている。
黒いコートを着た女性がタバコを手にして立っている。
立って喫煙している黒い服を着た女性。
黒い犬が液体に浸って草に飛び込んだ。
池から飛び出す茶色と黒の犬。
暗い犬が水から草の上に飛び出します。
水遊びをしている犬。
濡れた茶色の犬が水から草の上にジャンプしている
女の子が背景に建物を抱えてハーネスで跳ね返る。
ジャンプ用のハーネスとコードを着た女の子。
ロープハーネスを着た少女が建物の前で宙に浮いている。
女の子は2本のバンジーコードで空中でハングアップします。
建物の前でブランコに乗っている女の子。
大きな青い空の下の空いているビーチに赤ちゃんが座っています。
幼児が砂浜に座っています。
ビーチに座っている赤ちゃん。
赤ちゃんは海が遠くにある間、シーンの前の砂の上に座っています。
赤ちゃんは砂浜に座っています。
フード付きのジャケットを着た男が公園のベンチに一人で座っている。
紫色のジャケットを着た男性が、左に大きな木がある木製のベンチに座っています。
男は木とサボテンの隣の木のベンチに座っています。
木と茂みの間のベンチに座っている男性。
パーカーとジャケットを着た男が公園のベンチに座っている。
犬たちは砂漠を歩いている。
2匹の犬がカメラから離れて低木や草の中を歩いています。
外で遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が乾いた地面を走る
ダートパスを歩いている二匹の犬。
オレンジ色のユニフォームを着た男の子が野球をしようとしている
オレンジ色の「Spring Hill」ボールチームのユニフォームを着て、ボールを投げる少年。
野球の試合でピッチングをしているオレンジ色の小さな男の子。
オレンジ色の制服を着た少年が試合中に野球を投球している。
オレンジ色のシャツを着た男の子がボールを投げている。
スパイダーマンのフロートを着たプールの少年。
スパイダーマンの腕章をつけた少年がプールの端の壁のそばにいる。
スパイダーマンが泳いでいる少年がプールにいる。
プールの端にスパイダーマンの水羽をつけた少年。
その少年はプールにいる。
10代の少女と少女がピンクのおもちゃで遊ぶ。
女性と女の子が赤いブランコに乗って揺れている
子供が見ている間に遊具で遊んでいる女性。
赤と黄色のブランコに乗った子供たち。
遊具で遊んでいる2人の子供。
犬が白い帽子をかぶった男を飛び越えてオレンジ色のフリスビーを捕まえる。
犬が人の上を飛び越えて円盤を捕まえる。
サングラスをかけた男性が、片方の膝を地面につけてひざまずき、空中の犬がオレンジ色のフリスビーを捕まえているのを見上げる。
犬は飼い主を飛び越えて笑顔のフリスビーを捕まえ、公園の観客は見守る
何人かの人々が立って草原に座って、犬が男を飛び越えてオレンジ色のフリスビーを捕まえるのを見ている。
茶色と白の犬が草の上を走っています。
茶色と白の犬が芝生の公園を舞台のように走っています。
茶色の犬が近くの別の犬と見物人と一緒に芝生の低地を走っています。
人が背景に立っている間、ブルドッグが芝生の公園を走っています。
犬が草の上を走る。
黒い服を着た男の子がビーチの近くの壁に座っています。
小さな男の子が海のそばのコンクリートの壁に座っています。
浜辺の棚に座っている小さな子供。
若い男の子が浜辺に座っている。
ビーチの隣の壁に座っているスパイダーマンのシャツを着た少年。
男性が車椅子に座り、女性が彼を押す。
女性が車椅子の男性をレンガの通りのカメラに向かって押し込んでいる間、他の人が彼らの後ろを通り過ぎています。
女性がヨーロッパの中庭で車椅子に男を押し付ける。
女性が車椅子で男性を押し、背景にはアーチがあります。
車椅子の男を外に押し出す女性。
通りを歩いているカップル。
男と女が歩道を歩いている。
街の通りを歩いている男と女
にぎやかな通りの歩道に男と女が立つ。
人々は混雑した通りを歩いている。
注ぎ口で遊んでいる小さな男の子。
小さな男の子は、地下の噴水から噴出する水で屋外で遊んでいます。
小さな男の子がスプリンクラーで遊んでいます。
若い男の子が地面から飛び出す噴水で遊んでいます。
少年は屋外の水スプレーで遊ぶ。
一匹の黒い犬と一匹の茶色と白の犬が水の中を走っています。
二匹の犬が並んで水の中を走っています。
二匹の犬が水の中を走っています。
サーフィンで走っている二匹の犬。
二匹の犬が水の中を並んで走っています。
茶色の犬がコース上の障害物の間の芝生の中を走っています
犬が草の中を駆け抜ける。
障害物コースを走る薄茶色の犬。
赤い毛皮のついた犬が障害物コースを走っています。
小さな犬が芝生で遊んでいます。
大きな木の下に仰向けに寝転がるひげを生やした男。
灰色のひげを生やした男が木の下で眠っている。
木の下の芝生に横たわる男。
公園の木の下で眠っている、杖とあごひげを生やした身なりのよい男。
白髪の男性が杖と帽子を敷き、木のそばで休んでいます。
円形の噴水の上に座っている水着姿の少年。
キノコ型の噴水には男の子が腰掛けている。
噴水の開口部の隣にいる少年。
群衆は、若い男性が丸い形の噴水の上に座っているのを背景から見ています。
少女は、空気中に水を噴霧する丸い噴水にひざまずきます。
男の子がロッククライミングをしている。
岩壁に登る少年
若い男の子が岩壁を登る。
幼い子供が屋内のロッククライミングウォールを登る。
シンオレンジの幼い子供がロッククライミングの壁を登る。
黒い動物が一匹か二匹水中にいる。
黒い犬が水中で遊んでいます。
比較的深い水の中ではねかける黒い毛皮を持つ動物。
三匹の黒犬は互いに非常に接近して泳いでいる。
水域からアイテムを取り出す三匹の黒い犬。
穏やかな早朝、男がレールを見つめる。
男は橋の下とスカイラインに向かって水面を眺める。
男は手すりを越えて水の中をのぞきます。
彼の後ろに街灯柱で手すりに寄りかかっている男
橋の近くの赤いトップレールでフェンスに立っている白いアンダーシャツと青いズボンを着た男。
黒と白の犬が草の中で茶色の犬と遊んだり、戦ったりしています。
茶色の犬が黒と白の犬と一緒に畑を走っています。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
二匹の犬が走っていて、お互いに吠えている。
野原で二匹の犬が向かい合う
二人が草の上をひもにつないで黒い犬を歩く。
2人の女性競技者がドッグショーで犬を散歩させています。
2人の女性が屋外のドッグショーで黒い犬を導きます。
2人の女性がドッグショーで犬を散歩させます。
女性は草が茂った地形の上を円形パターンで犬を散歩させます。
男の子がバスケットボールを撃つ準備をしている。
男の子がホワイトハウスの前でバスケットボールを構えている。
青いバスケットボール、白い家を背景に、ひたすら見つめている少年。
男が青いバスケットボールを撃っている。
青と赤のバスケットボールを持つホワイトハウスの前の若い男。
2匹の犬が海を渡ってビーチに向かって走っています。
二匹の犬が浜辺の浅瀬を走っています。
浅瀬を走る二匹の犬。
ビーチで水の中を走る二匹の犬。
二匹の犬が湾の浅瀬を駆け抜ける。
公園で裸足でジョギングをする人。
男は素足で緑の芝生の上をジョギングする。
草の上を裸足で走っている男性。
緑の芝生の上を靴を履いて走る男
ショートパンツと緑と白のトップスを着た裸足の男が公園を走っている。
二匹の灰色の犬は赤い物体を手に入れようとしています。
二匹の犬がオレンジのおもちゃを手に入れようとする。
2匹の灰色の子犬がプラスチックの赤いおもちゃを噛んでいます。
2匹の灰色の犬が赤いおもちゃをめぐって争っている
2匹の子犬が野原で赤い噛むおもちゃで遊んでいます。
二人の男の子が汚れた青い舌を見せびらかす。
野球帽をかぶったふたりの男の子が、緑色の汚れた舌を突き出している。
二人の子供が青と緑の舌を突き出している。
襟付きのシャツと野球帽をかぶった2人の少年は、青みがかった舌を突き出しています。
帽子をかぶって色付きの舌を突き出している二人の少年。
犬たちはフェンスの後ろにいます。
三匹の犬が一匹の吠え声として錆びたフェンスの後ろにいます
二匹の犬がフェンスにいて、一匹が吠えている。
二匹の犬が錆びたワイヤーフェンスを通して見ている。
二匹の犬がフェンスの後ろで吠える。
グレーのジャケットを着た子供が緑豊かな道を走っている。
幼い子供が枯れ葉で覆われた砂利道を走ります。
幼い子どもが紅葉の中、外を走る。
幼い子供が落ち葉の中を歩く。
子供は秋に葉っぱのあいだで遊ぶ。
鳥が入った大きくて色とりどりの鳥かごのそばに男が立っている。
鳥かごの前でポーズをとる男性。
鳥かごの横に立つ男
黒いセーターを着た男が鳥かごの中の緑の鳥のそばに立っている。
その男は鳥かごの横に立っている。
ブランコに乗っている子供。
青、黄、赤のブランコに座っている黄色の服を着た少女。
青い目をした幼児は、草を背景にした青いブランコに座っています。
幼児のブランコ姿の青い目の赤ちゃん。
小さな子供は赤い遊び場のブランコに座っています。
三匹の犬が庭を走り回った。
三匹の犬が青い工業ビルの近くの草の上を走っています。
三匹の犬が野原を走っている。
3匹の犬が草で覆われていない表面のパッチから逃げ出し、もう1匹の犬を置き去りにする。
茶色と白の色合いが異なる3匹の犬が野原を走っています。
海のいくつかの岩にしゃがみ込んでいる男性。
緑のシャツを着た男が岩の上を登り、夜は水が岩の上を駆け巡る。
男が岩の上に立っている間、波が彼の周りを回っています。
海岸沿いの岩にしゃがむ男
男は水に近い岩にもたれかかっている。
青いワンピースに身を包んだ小さな女の子が体操をしている。
トランポリンでジャンプするレオタードを着た少女の後姿。
若い女の子が空中で体操をしています。
青いレオタードを着た少女が空中を飛び跳ねる。
青を着た少女が空中に飛び込んでいる。
明るい色の犬が細い道を走っています。
淡い犬が小道を走る。
白い犬が茂みの間の小道を走っています。
白い犬が草や木々に囲まれた未舗装の小道を駆け下ります。
パス上の茂みの中を走る黄色い犬。
黒い犬が緑がかった水をはねかける。
岩だらけの小川で水しぶきの中を歩く黒い犬。
茶色の犬が浅い小川の中を歩く。
緑がかった犬がいくつかの大きな岩のそばを水の中を走っています。
犬は浅瀬の中を歩く。
大きな女性が通りに立っている。
通りに立っている白いシャツを着た女性
女性が通りに立っている。
白いシャツを着た女性が通りに立っている。
女性は歩道で飲み物を飲む。
壁にたくさんの写真が貼られている建物の中に座っている人が何人かいます。
薄暗い部屋で、壁一面に絵が描かれ、明るいライトが2つある4人が会話をしている。
あるアーティストのスタジオに人が集まった。
暗いアートギャラリーの中に座っている人が何人かいる。
壁一面に写真がある部屋で混じり合っている人がいる。
黒い犬が水の中を棒で茶色の犬を追いかける。
茶色の犬が棒を口に入れて水の中を走っています。
二匹の犬が水中で棒で遊んでいる
水中で棒で遊んでいる二匹の犬。
棒で水の中を走る二匹の犬。
青いズボンを着た赤ちゃんが赤い滑り台に座っています。
青いジャンパーを着た小さな男の子が、滑り台のような赤いプラスチックのおもちゃで遊んでいます。
滑り台に座っている小さな男の子。
水色のオーバーオールを着た小さな子供が赤い滑り台に座っています。
全体的に水色の幼児が赤いプラスチックスライドの上部に座っています。
三輪車の前に立って悲しそうな顔をしている女の子
泣きそうなピンクのシャツを着た少女
顔に泥がついた少女が泣く。
顔に汚れがあり、赤い子供の自転車を持つ少女が背景にいる。
ピンクのトップを着た女の子は、泣きそうな赤い三輪車の横に立っています。
赤のマウンテンバイカーが森の小道を走っています。
森の小道を自転車で走る人。
赤いシャツを着たバイクのライダーが森の中のトレイルの角を曲がる。
森の中を走るバイカー。
赤字の人は自転車に乗っています。
四人の男がフェンスの前に立っている。
四人がフェンス越しに見ている。
人々は金網フェンスの隣に立っています。
何人かの男性がフェンスを越えて何かを見ている。
フェンスを通して見ている若い男性。
右の馬につかまっている2頭の馬の間を引きずる男性
競馬場で男が馬から落ちる。
人が二頭の馬の間にひざまずいている
ロデオ出場者が2頭の馬の間で麻薬を飲んでいる.
青と赤のズボンを着たカウボーイが馬から追い出される.
犬が公園を駆け抜けている
小さな白い犬が外を走り、耳が風に吹かれる。
走っている小さな白い犬。
草の中を走る白い犬。
首輪のついた白い犬が走っている。
少年がマウンテンバイクでトレイルを降りる。
ダートバイカーがダートヒルを下ります。
ある人がマウンテンバイクに乗って森の中の急な丘を下ります。
ヘルメットをかぶった人が草や土の中を自転車に乗っている。
その男は自転車で丘を下って走る。
ぶら下がっているジェットコースターに乗っている人が多い。
人々はジェットコースターで逆さまになっています。
ジェットコースターがらせん状のループ・ザ・ループを実行すると、人々は逆さまにぶら下がります。
ジェットコースターはひねりを加え、人々をひっくり返しています。
これは人でいっぱいの、ねじれた、回転するジェットコースターの乗り物です。
ジェットコースターに逆さまに乗る人々のグループ。
黄色いジェットコースターに乗る人々のグループ。
ジェットコースターに乗っている人の多くは、白いトラックの上を逆さまにひっくり返します。
人々はジェットコースターに逆さまに乗る。
逆転したジェットコースターでは、複数の人がループを越えています。
犬は水域です。
水の中を走る犬。
泳いでいる犬。
この犬は水の中を飛び越えている。
濡れた犬が水に飛び込む
小さな女の子が携帯電話を耳にかざしている。
小さな女の子が居間の床で携帯電話で話している。
小さな女の子が携帯電話を聞いています。
アイゾットのシャツを着た小さな子供が携帯電話を耳に当てている。
若い女の子が携帯電話で話している。
パーティーハットをかぶった男の子が水に飛び散る。
誕生日の帽子をかぶった男の子が水たまりで遊んでいます。
青い服を着た小さな男の子が小川で遊んでいます。
青いストライプのシャツを着た小さな男の子は、頭にパーティーハットをかぶって、水たまりで遊んでいます。
幼い子供が水たまりに飛び込んでいる。
人々のグループが並んで立って、さまざまな方向を見下ろしています。
一群の人々が歩道の上に一緒に立っています。
れんが造りの地面に一群の人がゆるい列に並んでいる。
コンクリートタイルの上に一群の人が並んでいる。
人々は列に並んで待っている。
裸で路上で自転車に乗っている人々のグループ。
裸の男が自転車に乗る。
自転車に乗っている裸の人.
街の通りを走るサイクリストをリードする男はお尻裸です。
警察と群衆が見ている間、3人の裸の人々が街の通りで自転車に乗る。
牧羊犬が牛に吠える。
小さな犬が茶色と白の牛に吠える。
小さな犬が牛の耳に吠えている。
小さな灰色の犬が茶色の牛と一緒に草の中にいます。
その小さな犬は雄牛を追いかけている。
犬が空中を飛んで、ボールをキャッチする準備をしています。
黄色いサッカーボールに会うためにジャンプする小さな犬。
飛んでいる黄色いボールの後にジャンプする白い犬。
小さな犬は芝生の上で大きなボールを持って遊んでいます。
大きな黄色いボールの横にある空中の白い犬。
パーティーで男の子がカメラに向かってポーズをとる。
子供が結婚披露宴で楽しい時間を過ごしています。
踊るウェディングパーティーの前に子供が立つ。
小さな男の子が結婚式のパーティーの前に立って笑っている。
子供は口を開けて、踊る大人に囲まれています。
ふわふわの白と茶色の子犬が、白い巻き毛の子犬と遊んでいます。
白い犬を頭で突き合わせている斑点のある犬。
白い犬と白と茶色の子犬が遊んでいます。
二匹の犬が一緒に遊んでいます。
二匹の犬が芝生の上で互いに遊んでいます。
茶色の犬が草の中を飛び跳ねる。
茶色の犬が草原の上を飛び跳ねる。
茶色の犬が草に飛び込む。
犬が草原で空中を飛び回っている。
背の高い草原でジャンプする赤い犬。
丘の上に駐車した車のグループ
オフロード車のグループが山の高いところに一緒に駐車しました。
秋には一群の車両が丘に停まっている。
樹木が茂ったエリアの外の丘には、オフロード車の列が駐車されています。
山にはたくさんの車が停まっていた。
犬が棒を持って深海の中を歩いている。
白と茶色の犬が水中で棒を運んでいます。
青い水のプールで片目の上に茶色の斑点があり、口に棒がある白い犬。
顔に茶色の斑点があり、口に棒が水の中を泳いでいる白い犬。
白い犬は水から棒を持ってきます。
小さな男の子が若い女性が抱いている泡を吹く
茶色の巻き毛の小さな男の子が、女の子が持っている杖で泡を吹いています。
小さな男の子が母親が持っている杖に泡を吹く。
子供が泡を吹き飛ばすための泡の杖を持っている女性。
幼児が泡を吹く間、女性は泡棒を持っています。
街で黄色い自転車に乗る黄色いシャツを着た子供。
小さな男の子が黄色い自転車に乗って町の広場を横切っています。
黄色い服を着た小さな男の子が、レンガの道を非常に速く自転車に乗る。
黄色い服を着た小さな子供が、都心で黄色い自転車に乗る。
少し混雑した広場で黄色い自転車に乗る小さな男の子。
黒い犬が死んだ鳥を捕まえる。
草の中の黒い犬が鳥を口に抱えている。
黒い犬が鳥を口に抱いている。
黒い犬が黒い鳥を口に抱いている。
黒い犬が鳥を回収する。
青いシャツを着た女の子が空中に飛び出る。
白いズボンと青いタンクトップの女の子がジャンプします。
馬術家が馬の庭で空中にジャンプします。
若い女性がフェンスで囲まれたエリアで、ジャンプの途中で撮影しました。
少女は青いシャツを着て、空中を飛び跳ねている。
浅瀬で大きな日焼けした濡れた犬。
茶色の犬が水に濡れる。
茶色の犬が自然の水の中を歩きます。
びしょ濡れの犬が小川を横切って歩く。
濡れたゴールデンレトリバーが湖を歩いている
青とオレンジの服を着た3人の男の子が微笑んで手信号を使っています。
三人の子どもが一緒に笑って遊んでいる
オレンジとネイビーのシャツを着た3人の少年が微笑んで指でサインをしている。
3人の若い男の子が手で看板を点滅させ、微笑む。
制服を着た3人の少年がカメラに向かってポーズをとり、微笑む。
白いドレスを着た少女が田舎道を走る。
女の子が未舗装の通りを歩いている。
白いドレスを着て靴を履いていない少女が、アメリカの未舗装の道路を歩いている。
白いドレスを着た女性が長くまっすぐな道を歩いている。
白いドレスを着た少女が、道路の両側に木々や畑がある未舗装の道路を歩く。
ボールピットから小さな子供を引っ張る男性
ある男性がボールピットから男の子を連れ出し、他の2人の子供と別の男性が見ている.
大人がボールピットから子供を引き出している。
ボールピットで遊んでいる子供たち。
二人の男が色とりどりのボールでいっぱいのボールピットで3人の子供が遊んでいるのを見ている。
芝生の中の茶色の犬にテニスボールを投げようとしている男性
男は犬のためにボールを投げる準備をします。
男は自分の犬のためにテニスボールを投げる準備をしている。
男は赤い棒に黄色いボールを持っています。
男は茶色の犬が取るためにテニスボールを投げている。
紫色のトップと黒いスカートの女性テニス選手がラケットを振る。
ボールを出す準備をしている女子テニス選手。
紫色のタンクトップを着た女性がテニスラケットを持ち、腕を上に伸ばして見上げる。
紫色のシャツを着て、テニスラケットを手に持つ女性が見上げている。
女の子はテニスをしながらボールが下がるのを待っています。
デニムを着たふたりの男の子がフラフープで遊ぶ
2人の男の子が庭でフラフープで遊んでいます。
2人の子供が庭で遊んでいて、1人は彼の周りにフラフープを持っています。
フラフープを持つ2人の子供。
フラフープで遊んでいる二人の少年。
小さな男の子が公園で写真を撮る。
少年が遊び場で双眼鏡を通して見ている。
青と赤の帽子をかぶった少年が、ブランコセットの近くでカメラを使っている。
小さな男の子は外で写真を撮ります。
その小さな男の子はカメラで写真を撮っている。
紙コップから飲む黒人男性。
白いスーツと帽子をかぶった黒人男性が紙コップを持っている。
帽子をかぶった男がベンチにもたれかかってコップを持っている。
ソフトドリンクを飲みながら男が公園を背景にカメラに向かってポーズをとる。
アフリカ系アメリカ人の男性がソーダを持っています。
2匹の犬が枯れ草と緑の芝生を背景に砂の上を走り回っています。
二匹の犬が砂を横切って互いに向かって走っています。
二匹の犬が浜辺で互いに向かって走っています。
二匹の犬が互いに向かって走る。
2匹の犬が湿地帯で互いに向かって走っています。
ふたりの子供がサックレースをしている。
ポテトサックでジャンプする2人の子供。
二人の女の子がテニスコートの周りのフェンスの前のフィールドを横切って黄麻布の袋でホッピングしています。
2人の女の子がサックレースに参加しています。
ポテトサックでホッピングする二人の女の子
黒と白の犬が浜辺を歩いている。
ビーチを歩いていると、黒と白の犬が振り返る。
黒と白の犬が浜辺を歩く。
黒と白の斑点のある犬がビーチを歩き、後ろを見ています。
黒と白の犬、ビーチを歩き、振り返る。
別の子供が見ているドレスを持っている子供。
ジーンズのジャケットとショートパンツを着た子供が白いドレスをかざして、別の暗い肌の子供がそれを見ている。
他の小さな女の子が調べるためにフリルのついた白いドレスを持っている少女。
ドレスを持って地面を見ている二人の女の子
イベントでドレスをかざす二人の女の子。
オレンジ色のシャツを着た小さな女の子が、波形の金属のトンネルの中にいます。
長いブロンドの髪と青い目をしたオレンジ色のハロウィンシャツを着た少女がトンネルを這う。
トンネルを登る若いロングガール。
トンネルの中の小さな女の子。
美しい少女がチューブを通り抜ける。
茶色の犬は、人が持っている皿から食べ物を求めています。
茶色の犬が食べ物の入った皿を見て、誰かの手がそれを取っています。
食べ物を食べている人の膝の上に頭を置いている茶色の犬。
犬の頭は、小さな皿を食べる人の膝の上にあります。
赤い首輪の茶色の犬が食べ物の皿を見つめている。
ビーチを歩いている茶色と黒の犬
ふわふわした犬が砂浜を歩いている。
ビーチにいる中型の犬
海辺のビーチを歩く犬。
ビーチの砂浜に立っている茶色と黒の犬1匹。
ピンクのショートパンツを着た少女が芝生の上を走る。
小さな女の子が庭を駆け抜ける。
白いタンクトップとピンクのショートパンツが草の中を走るアジアの女の子。
ピンクのショートパンツを着た少女が草の中を駆け抜ける。
アジアの女の子が草の上を走っています。
青い服を着た女の子は、白い靴を履いている間、青いおやつを楽しんでいます。
綿菓子を食べる地面に座っている青いドレスを着た女の子。
青いドレスを着た女の子が靴を脱いで青い綿菓子を食べる。
青いドレスを着た子供がサンダルを片手に持ち、もう片方の手で青い綿菓子を食べる。
青いドレスを着た少女は、靴を脱いで靴を1つ履いたまま青い綿菓子を食べている。
小さな白い犬と大きな羊飼いが二人で遊んでいます。
小さな白い犬が森の中で大きな茶色の犬と遊んでいます。
人々が立っている間、2匹の犬が樹木が茂ったエリアで交流しています。
ジーンズをはいた二人の男の足を背景に、森で戦っている二匹の犬
二匹の犬が互いに噛み合おうとする。
スケートボーダーが空中でスケートボードから飛び降りて、再び着陸することを期待しています。
10代の少年がスケートボードでトリックをしている。
若い男がトリック中にスケートボードをひっくり返している。
空中でトリックをしている若いスケートボーダー
男は見物人の近くでスケートボードでトリックをしている。
小さな子供たちは、市場の外でバックパックを持って歩きます。
黄色いシャツを着た少年が二人の後ろを歩いていて、また像のそばを通り過ぎている。
レンガの通りを歩いているバックパックを持つ3人のアジアの子供。
バックパックを背負った少年たちが大きな仏像を通り過ぎて通りを歩く
通りを歩いているバックパックを持つ若い男の子。
オレンジ色のシャツを着た男の子が微笑み、青いシャツを着た男の子が見ている。
遊び場の地面に日焼けした帽子をかぶった小さな男の子。
サファリの帽子をかぶったオレンジ色のシャツを着た笑顔の男の子が遊び場に座り、青いシャツを着た男の子が見ている。
日焼け帽子をかぶった少年は、遊具の近くに座りながら笑う
遊び場にいたふたりの男の子、一人は帽子を被った。
汚れた顔の小さな男の子がカラフルな敷物の上に横たわっています。
色とりどりの毛布の上に座っている汚い顔の小さな男の子。
赤いシャツと汚い顔のグレーのショートパンツを着た小さな男の子
その小さな男の子は、カラフルな毛布の上でくつろいでいる。
赤いシャツを着た小さな男の子と汚い顔がいて、彼は笑っています。
雨の水たまりにいた小さな女の子。
小さな女の子が道路の穴の雨水の水たまりの中を歩いている。
小さな女の子が通りの真ん中の水たまりに立っています。
小さな女の子がコンクリートの水たまりに立ち、暗闇に包まれた。
小さな女の子が外の水たまりに立っている。
犬が畑に飛び乗り、その隣に別の犬が立っています。
一匹の犬が芝生の畑で別の犬にジャンプしている。
2匹の黄褐色の犬が野原にいて、1匹は空中でジャンプしています。
野原に二匹の茶色の犬。
2匹の茶色の犬が野原で遊んでいます。
三人のグループが通りを歩く。
男性、女性、子供が外に立ち、真剣に見え、何かを待っています。
アジア人の男性、女性、子供が歩道に立っている。
ストリートシーンを背景にした歩道に立っている3人のアジア人
三人のアジア人が歩道で待っている。
ドックから水に飛び込む黒い犬。
湖に飛び込む黒い犬。
ドックから飛び降りる黒い犬。
黒い実験室がドックから池に飛び込みます。
大きな黒い犬が桟橋から池に飛び込んでいます。
ひもにつないで羊を乗せたカウボーイハットの女の子。
ピンクの帽子をかぶった女の子がほこりっぽい道を羊のそばを歩いている。
ピンクの騎乗位帽子をかぶった少女と腕に青いキャストをかぶった少女が、羊を歩いている。
ひもにつないで羊を抱えたピンクのカウボーイハットをかぶった少女。
女の子はピンクのカウガールハットとピンクのブーツを履いています。
ビーチでサーフィンで遊んでいる二人の少年。
二人の男の子が海で遊ぶ。
二人の男の子がサーフィンに立っている。
2人の子供が浅い波で鮮やかな青い空を背景に遊んでいます。
二人の少年が水の中にいる。
幼児がプールで泳ぐのを手伝う女性。
白い水泳帽をかぶった女性が、幼児にプールでの泳ぎ方を教えます。
女性がプールで男の子を抱いている。
白いスイムを着た女性がプールで小さな男の子を抱きしめる。
少年に泳ぎ方を教える女性。
日焼けした犬と黒い犬が顔を噛み合っている。
日焼けした犬と黒い犬が戦う。
二匹の犬が互いに歯を食い込んでいる。
二匹の犬が遊んでいる間に互いに噛み合う。
二匹の犬が水の中に立って、お互いの口を噛み合う。
プールに飛び込む黄色の救命胴衣を着た少年
ライフジャケットを着た小さな男の子がプールに飛び込んだ。
小さな男の子がプールに飛び込んだ。
プールに飛び込むゴーグルの少年。
黄色のライフジャケットとゴーグルを着た小さな男の子がプールに飛び込む。
四人の子どもたちが芝生の畑で遊んでいる。
四人の子どもたちが外で一緒に遊んでいます。
4人の子供が走って鬼ごっこをしている。
農村部で遊ぶ子どもたちのグループ
泥だらけの草原に3人の男の子と1人の女の子。
近くの別の女性がカメラに向かってポーズをとって、プールで顔を浮かべて水面から浮かぶ女性。
プールで二人の子どもたちが写真を撮るのに微笑んでいる。
プールサイドでくつろぐ二人の子供。
スイミングプールで二人の女の子。
スイミングプールで笑っている2人の子供。
砂を投げるビーチで男の子と女の子。
男の子が女の子に砂を投げつける。
海岸にオレンジ色の道具を持った少年が、浅瀬に立っている少女に泥を吹きかけている。
少年は少女に泥を投げつける
その少年は池の裸足の少女に泥を投げつける。
男の子が滑り台を降りる。
アメリカの国旗が描かれたTシャツを着た男の子が、腕を広げて滑り台を下ります。
笑顔の男の子が茶色の滑り台を降りる。
両腕を伸ばしてスライドを滑り降りる少年。
子供は黄褐色のプラスチックスライドを滑り降りている。
タイル張りの中庭にひざまずくショートパンツの少年、腕を伸ばした。
短いヘアカットと青いシャツを着た少年は、フレームの外にいる人に喜んで身振りをします。
子供がひざまずいて腕を上げる。
小さな男の子が外の石垣でポーズをとっている。
小さな男の子が両手を宙に浮かせて階段にひざまずいている。
小さな男の子と小さな女の子が外で一緒に遊んでいます。
小さな女の子と男の子が芝生エリアで一緒にフリスビーを演奏します。
お互いに向かって歩いている少年と少女
遊んでいる少年と少女。
野原で遊んでいる二人の子供。
犬が一緒にベッドに横たわっている間に猫を噛む。
ベッドの上でオレンジ色の猫を噛む白い犬、後ろの枕。
オレンジ色の猫を噛む白い犬。
ベッドでオレンジ色のぶち猫を噛む赤い首輪の白い犬。
オレンジ色の猫を噛む白い犬。
赤いシャツを着たテニス選手がラケットでテニスボールを打つところだった
オレンジ色のシャツと白いスカートの女性がラケットでテニスボールを打つ。
赤いシャツ、白い帽子、白いシャツを着た女性がテニスをしている。
テニスボールでスイングする女性。
芝生の上の女子テニス選手は、両手バックハンドを準備します。
2人の金髪の女の子が一緒に遊んでいます。
二人の女の子が髪に風が吹いている間、楽しんでいます。
トランポリンでジャンプする長い髪の二人の女の子。
2人の小さなブロンドの女の子が髪をくるくる回します。
二人の小さな女の子がトランポリンで遊んでいます。
黒い犬が黒い猫の後ろを水域で漕ぐ。
犬と猫がプールで泳いでいる。
2匹の黒い犬がキラキラ光る青いプールで犬を漕いでいます。
二匹の黒犬がプールで泳いでいる。
プールで泳いでいる二匹の犬。
黄色い泡の杖で泡を吹く格子縞のシャツを着た少年。
野原で泡を吹くオーバーオール姿の少年。
オーバーオールを着た男の子が泡を吹く。
若い男の子が芝生の芝生で泡を吹く。
格子縞のシャツを着た小さな男の子が屋外で泡を吹く。
緑のシャツを着た男の子が、黄色いシャツを着た男の子が乗っているショッピングカートを押している。
熱狂的な男の子が、笑顔の男の子が入ったショッピングカートを押す。
一人の男の子がショッピングカートを押し、別の小さな男の子がその中に立っています。
二人の男の子が駐車場でショッピングカートで遊ぶ。
2人の小さな男の子が駐車場のショッピングカートで遊んでいます。
晴れた日に茶色の犬が海の波を見ながら水に立っています。
茶色の犬が海の岩だらけの海岸に身を固め、いくつかの波が入ってくる。
赤い犬が岩だらけの海岸に立ち、足は海に立っています。
茶色の犬は手を振っている水の中にいる。
茶色の犬は、波が足元にくるくるとビーチに立っています。
茶色と黒の犬が水を遊んでいます。
二匹の犬は濁った水の中にいる
小川に二匹の犬。
2匹の犬が胸の奥深くで、棒の横に立っています。
首輪をつけた2匹の犬は、胸まで水中で屋外に立っています。
大きな茶色の犬と大きな黒と白の犬が一緒に走っています
二匹の犬が草原を走っている。
一匹の茶色と白と一匹の黒と白の二匹の犬が野原を走っています。
2匹の犬が屋外で走って吠えます。1匹は白と茶色、1匹は白と黒
二匹の痩せた犬、一匹は茶色と白、一匹は黒と白が一緒に走っています。
水遊びをしている2匹の茶色の犬
2匹の茶色の犬が浅瀬で遊ぶ
2匹の茶色の犬が水中で遊んでいます。
2匹の犬が足首まで水中で深い。
浅瀬に二匹の犬。
子供が顔の前でカメラをかざしている。
黒い髪の幼い子供がキヤノンのカメラで写真を撮っています。
子供は大きなカメラを持って写真を撮る。
子供はカメラを間近で持っている。
その人はキヤノンのカメラを持っています。
家族がリビングルームで爆破いかだに飛び込む。
家の中でプラスチックのボートで遊んでいる幼い子供たちのグループ
子供たちは家の中のいかだで遊んでいます。
膨らませるいかだでレスリングをしている子供もいます
二人の親と一人の少女がいかだを爆破する。
草の中のふわふわした黒と灰色の犬。
灰色の犬が草の中にいる。
灰色の毛むくじゃらの髪の犬は、立っているローカットの草の中に鼻を持っています。
小さくてふわふわした灰色の犬が緑の芝生の中にいます。
黒と白の動物が草の中にいます。
二人の女性はボディペイント以外何も着ておらず、ストリートフェアで自転車に乗っています。
黒と白に塗られた2人の裸の女性が道路で自転車に乗っています。
2人の塗装された女性が近くの見物人と一緒に路上で自転車に乗る。
ボディペイントを着た二人の女性が群衆の中を自転車で走る。
コスチュームを着た二人の女性が自転車に乗る。
群衆の前で泥だらけの裸の女性
ペンキで覆われた裸の女性
トップレスの女性は泥だらけだ。
群衆の中の泥に覆われた裸の女性
トップレスの女性は茶色の物質にまみれ、背景にぼやけた群衆。
レストランのカップルが手をつないでいる。
テーブルを横切って手をつないでいるカップル。
カップルが手をつないでレストランに座っている。
テーブルを横切って手をつないでいる若い男性と女性を含む数人の人がいる薄暗い部屋。
男と女が手をつないでレストランのテーブルに座っています。
黄色のエプロンとストッキングキャップをかぶった東洋の女の子。
帽子をかぶった東洋人の女性がにぎやかな通りを歩いている。
黄色いエプロンを着て他の人の方を向いている人。
黄色いエプロンを持って歩いている人。
黄色いエプロンとニットの帽子をかぶった女性が他の歩行者の間を歩いている。
何かに噛み付いている黒い犬が浜辺で泳いでいる。
海で泳いでいる棒を持った黒い犬。
湖で泳いでいるフリスビーを飼っている犬。
何かを口に入れて海で泳いでいる大きな黒い犬。
棒で水の中を泳いでいる犬。
黒い犬と茶色の犬が砂の中を走り回っています。
黒い犬が砂浜の上で茶色の犬と遊ぶ。
砂の中の茶色の犬と黒い犬。
砂地で2匹の犬が黒く、もう1匹は茶色で、日焼けした犬は黒い犬の後ろにいます.
砂浜で遊んでいる二匹の犬
スイミングプールに飛び込む子供たちのグループ。
池に飛び込もうとしている空中にいる5人の男の子。
水泳パンツを着た5人の少年が同時にプールに飛び込む。
トランクだけを着た5人の少年がプールに飛び込んでいる
プールに飛び込む子供たち。
自転車に乗っている女性は黒い翼と金属の光輪を身に着けていますが、他の人は通り過ぎています。
変な衣装を着た女の子が自転車に乗る。
自転車に乗る衣装を着た女性。
茶色の衣装とぼんやりとした黒い翼を着た女性が自転車に乗っている
絵の具と衣装を着た女性が、にぎやかな通りで自転車に乗る。
男の子のグループが別の男の子が立ち去るのを見ている。
芝生の上にクロッケー用品を持った男の子のグループが立っています。
子供は、ゲームをしていた他の人とは反対の方向に走ります。
男の子はレンガ造りの施設の外に立っていて、一人の男の子が走り始める。
古い建物の前でポーズをとる6人のプレティーンの男の子
白いTシャツを着た男の子が浅瀬で水しぶきを上げている。
白と赤の男の子が浜辺にいる。
水遊びをする子供。
白いシャツを着た少年が浜辺の海で遊んでいる。
ビーチで水の中を走る少年
落書きがいっぱいの通りに車が停まっている。
落書きで汚された壁は、車の近くの少数の人々の集まりとして機能します。
4人が壁に寄り添う。
夜にアートグラフィティで覆われた壁のそばに立つ大人もいます。
落書きの壁の前で通りの人に二人が話しかける
妖精のコスチュームを着た女の子が三輪車に乗る。
妖精のコスチュームを着た女の子が三輪車に乗る
緑の妖精の衣装を着た小さな女の子が大きな車輪の自転車に乗っています。
妖精の衣装を着た若いブロンドの女の子がピンクと紫の三輪車に乗っています。
ビッグホイールに乗って緑の妖精のコスチュームを着た少女
男の子と犬が群衆から離れた丘を走っています。
少年と犬が群れの前を走る。
丘を駆け下りる子供たちのグループ。
草が茂った丘を犬と一緒に走っている子供たちのグループ。
小さな男の子と犬が丘を駆け下り、その後ろに、ミニサイクルに乗っている男の子と叫んでいる家族。
夕暮れ時の浜辺の人々の集まり。
二人が夕暮れ時にビーチで人々のグループに向かって歩いています。
夕暮れ時にビーチを歩いている二人が人々のグループに警告する。
夕暮れ時に海岸沿いを歩いている二人。
夕暮れ時にビーチを歩いている二人。
赤いシャツを着た黒人男性。
男はスーツと赤いシャツを着て電車に座っている。
市内バスに乗ってティッシュを持って悲しく見える男性。
バスに座っているネクタイをした赤いシャツを着た黒人男性
赤いシャツと花のネクタイを着た男が窓際のバスに座っている。
遊園地のブランコに乗っている子供。
フェアでブランコに乗っている一人のスウィンガー。
遊園地で鎖で吊るされた椅子に人が座っている。
子供はフェアスイングで高く乗る。
男はカーニバルに乗ってブランコに座っている。
茶色と白の犬が畑の丸太を飛び越えている間、別の犬がその後ろを追いかけています。
別の犬が後ろを追いかけると、ハーネスをかけた犬が丸太を飛び越えます。
2匹の茶色と白の犬、1匹は丸太を飛び越え、後ろの1匹は草の中を走ります。
丸太でいっぱいの畑を二匹の犬が走っています。
背の高い草の中を走るハーネスをした二匹の犬。
街の隣のウォーターフロントを歩いているカップル。
一群の人々が浜辺の歩道を歩いている。
ビーチで歩道を歩いている人。
水辺のトレイルを歩いている人
ショートパンツの男性とドレスを着た女性が海辺の小道を歩いている。
二匹の犬が草で遊ぶ
芝生の中を走る二匹
二匹の薄い犬が草の中を走る。
二匹の白い犬が道路の横の芝生の上を走っています。
緑の芝生の中を2匹の白い犬が並んで走っています。
体操選手が草の上の黄色いマットの上で腰をかがめている。
レスラーがジャンプしてマットを指差している。
若いレスラーが黄色いマットに投げ込まれている。
青いショートパンツを着ている人は、白い縞模様の黒い靴を履いています。
レスラーが空中でジャンプ。
たくさんの小さな子供たちがサッカーをしている。
子供たちはサッカーの試合で遊ぶ。
サッカーをしている小さな子供たち
小さな子供たちはサッカーをしながらゴールに向かって走ります。
子供たちはサッカーをしながら芝生の中を走っています。
エナジャイザーバニーの耳をつけた4人の女性が魅力を指しています。
ピンクの「Energizer」バニーの耳をつけた数人の女性が右を指しています。
ピンクのエナジャイザーバニーの耳をつけた女性は4人います。
女性の頭にはピンクのうさぎの耳があります。
ウサギの耳とレース番号を身に着けている女性は、遠くにあるものを指しています。
ウッドデッキから湖に飛び込む黒い犬。
黒い犬がドックから飛び降りて水に飛び込んだ。
黒い犬がドックから水に飛び込む。
黒い犬が桟橋から湖に飛び降りる。
犬が池に飛び込んでいる。
長いビーチで遠くを歩いている一人の人。
男が浜辺を歩いていて、足跡を残している
人がビーチに沿って歩き、砂に足跡を残します。
黒いドレスを着た女性が海に向かって歩いていると、砂に足跡を残しています。
足跡を残して砂の上を歩く女性
赤ちゃんがタイヤに座っておもちゃを持っています。
赤いおもちゃを持った小さな子供がタイヤの上に座っています。
植物の近くのタイヤに座っている赤と黄色のおもちゃを持ったパジャマ姿の少年。
プラスチック製の車を持っている子供がタイヤに座っています。
子供は通りに座って赤いおもちゃで遊んでいる。
人が岩壁の開口部を圧迫している。
小さな洞窟から人の足が突き出ている。
岩は冒険家の足を囲み、地下の洞窟に穴を掘ります。
誰かが大きな岩の下を這っている。
この男性は岩や硬い場所の下に引っかかっている様子です。
茶色と白の犬が青い容器に入った深海の中を漕いでいます。
茶色と白の犬が裏庭のプールで泳いでいます。
犬が地上のプールで泳いでいる。
茶色と白の犬はプールで泳いでいます。
白と茶色の小さな犬がプールで泳いでいます。
女の子が後ろに大勢の人を乗せてカメラに向かって微笑んでいる。
黄色と白のシャツを着た長い黒髪の少女が笑っている。
カメラに向かって微笑む少女。
群衆の中に黄色を着た笑顔の少女。
若い女の子がバックグラウンドで群衆とポーズ
女の子がブランコに乗り、別の女の子が見ている。
女の子がロープブランコでスイングします。
黄色いシャツを着た少女が揺れ、緑色の少女が見ている。
黄色いシャツを着た少女が木のロープの上で揺れる。
小さな女の子がロープの上で揺れている
人々は外の火のそばに座っています。
ふたりの男がキャンプファイヤーのそばに座っている。
夜、木積みされたキャンプファイヤーの隣に二人が座っています。
大きな火の周りに二人が座っている。
燃え盛る火のそばに座っている二人。
体を塗った裸の女性。
裸の女性がボディペイントで群衆の前を歩く.
顔にペンキを塗り、体に泥を塗った上半身裸の女性。
顔を描いたトップレスの女性は泥に覆われている。
ペンキか泥以外はトップレスの若い女性。
2匹の茶色と黒の犬がビニール袋を草の中から追いかけている。
二匹の犬が遊び場の前でサッカーボールを追いかけている。
ビニール袋を追いかける二匹の犬。
遊び場で空中でおもちゃを追いかける二匹の犬。
校庭で遊んでいる二匹の犬
白い帽子をかぶったホームレスの男性が大きなオレンジ色の円錐の後ろに立っています。
建設現場に立っているホームレスの男性。
ホームレスの男性がオレンジ色の建設用コーンの横に看板を持って立っています。
建設現場の近くで「HOMELESS ANYTHING HELPS」と書かれた看板を持っている男性。
ホームレスの看板を掲げている男性の前にオレンジ色の安全コーンのスタック。
カメラの外で何かを見ている子供たちのグループ。
何かが起きるのを見ている子供たち。
膝を上げて座っている子供たちが何人かいて、顔に光を当てています。
地面に座っている3人の子供。
地面に座っている二人の女の子
足の長い鳥のそばを歩いている子供。
小さな男の子と四匹の七面鳥が歩いている
4匹のガチョウに続く小さな男の子。
小さな男の子が四羽の大きな鳥の群れの隣を歩く。
若い男の子が四匹の七面鳥と一緒に道を歩いている
小さな女の子がブランコに乗ってスイングする。
帽子とブルージーンズを着た少女がブランコに乗っている。
ブランコに乗っている若い笑顔の女性。
その少女は外でブランコに乗って楽しく揺れている。
少女は揺れる。
茶色の犬がびしょ濡れになって水の中を歩いている。
犬が水から出て行く。
川を歩いている長い茶色の髪の犬。
非常に濡れた茶色の犬が水から出てきています。
濡れた犬が水から出て行く。
青いボートとオレンジ色のボートが屋外のユリパッドの間に浮かんでいます。
オレンジ色のカヤックに乗った男と美しい湖の周りを漕ぐブルーカヤックの男。
2人の男がカヤックをしている, オレンジ一人は青, 小川を下る.
二人の男が小さなカヌーを水の中を漕いでいる。
2人の男性が別々のカヌーで、リリーパッドでいっぱいのエリアにいます.
男が2頭の牛を舗装された道路の土の路肩に導きます。
牛を道の脇に歩いている男性。
ライダーのいない牛と、ライダーのいる別の牛を率いて道を歩いている男性。
男が牛と一緒に土の歩道を歩く。
二人の男が二頭の牛を道に引っ張る。
芝生の野原にいる犬がボールを口に入れて走る。
口にボールを入れて畑を走る犬。
野原を走っているボールを持った犬。
小さな犬が開いた芝生の上にボールを持ち帰っている。
長い髪の犬が黄色いボールを口に入れて芝生を駆け抜ける。
犬が森に鹿を追いかける。
犬が黄色い花を咲かせた野原で鹿を追いかける。
黄色い花畑で鹿を追いかける犬。
黄色い花が咲く畑で鹿を追いかける犬。
犬は森の近くで鹿を追いかける。
少女がアーチ型の出入り口の近くで少年を振る。
少女が中庭で弟を振り回している。
男の子を輪になって振る女性。
女性が建物の外で男の子を振り回す。
若い女性が少年を手で振り回している。
いかだに乗った救命胴衣を着た赤ちゃん。
赤ちゃんが家の中のディンギーに座っている間、大人のライフジャケットを着ています。
幸せな赤ちゃんはオレンジ色の救命胴衣を着ています。
ライフジャケットを着た幼い子供
幼児は屋内で救命胴衣を着てボートに座っています。
芝生の中を走る白と茶色の犬。
二匹の犬が草原を駆け抜ける
二匹の犬が背の高い草原を走る。
草の中を走る二匹の犬。
二匹の犬が畑を駆け抜ける
レースドッグは、他の人が後ろを追いかけると、大きなストライドを跳躍します。
トラックを走る番号の付いたジャージを着た犬。
犬たちはトラックでレースを走る。
他の犬に先んじる第四の犬。
「4」のジャージを着た競走犬は、「5」のジャージを着た犬の前に突進します。
バイクを片輪に乗せた男。
灰色のバイクでトリックをしている赤いヘルメットをかぶった男。
モーターサイクリストがウイリーを弾く。
駐車場でウイリーを弾くバイクに乗っている人。
バイクでトリックウイリーをしている人。
犬がボールを追いかける。
犬がコンクリートの中庭でテニスボールを追いかける。
犬がテニスボールをキャッチするために走っています。
小さな犬が舗装路でテニスボールを追いかける。
茶色と白の犬がボールを追いかけている。
赤ちゃんが植物を噛む。
赤ちゃんは口の中に草の種をいくつか持っています。
小麦草を口に突き刺す赤ちゃん
緑を着た赤ちゃんが植物をつかんで口に入れる。
口に植物が入った緑のセーターを着た小さな子供。
黒い服を着た女性が草が茂った芝生の上をひもでつながれた黒と白の犬と一緒に外を歩き回っています。
黒い犬の鎖を握っている灰色の女性。
女性が一匹の犬と行進する。
ドッグショーで長い髪の大きな黒い血統犬を見せている女性。
ある女性がドッグショーで髪の長い犬を見せている。
子供が街のすぐ外の山の側から飛び降りている。
町を見下ろす丘の上をジャンプする男性。
男が下の街の景色を眺めながら崖から飛び降りる。
岩だらけの丘から跳躍する男。
高い岩から飛び降りる人。
ブランコでスイングする少年。
男の子が空中で揺れる。
オレンジ色のシャツを着た男の子がブランコで遊んでいる。
オレンジ色のシャツを着た子供がブランコに乗って揺れる。
オレンジ色のシャツ、ダークブルーのデニムショートパンツ、サンダルを履いた子供がブランコに乗る。
顔に激しい表情をした裸の胸の男が毛むくじゃらの犬のそばでスケートボードにしゃがむ。
茶色と白の犬がスケートボードで男の横を歩いている。
スケートボードに乗った男が大きな犬の横でしゃがんでいる。
スケートボードに乗った男が犬とポーズをとる。
シャツを着ていない男が茶色の犬と一緒にスケートボードに乗る。
白いヘルメットをかぶった男が緑のトラックの前に立っている。
まだ建設が終わっていない建物の前にヘルメットをかぶった男が立っている。
中国海運の箱が彼の後ろに座っている間、労働者は遠くを見下ろしています。
黒いジャケットを着たヘルメットをかぶった男が、建設区域で「CHINA SHIPPING」と書かれた緑のトレーラーの近くに立っています。
男は建物に囲まれた通りに立っている。
あくびをしている首輪をつけた犬。
灰色の犬があくびをしている。
目を閉じてあくびをしている白い襟の灰色の犬。
白襟あくびをした犬
灰色の犬は目を閉じている。
カウボーイハットをかぶった少年が馬に乗る。
カウボーイハットをかぶった少年が大きな馬に乗る。
若い男の子が赤い馬に乗る。
カウボーイハットをかぶって馬に乗っている少年
馬に乗る少年。
鮮やかな色の鳥と小型犬。
色とりどりの鳥と茶色と白の犬。
彼の上に空中に投げられたボールを見ている犬と、近くに立っているカラフルなオウム。
小さな犬が空中でテニスボールを見て、オウムが近くに座っています。
赤いオウムの後ろにいる犬が緑色のボールを見ている。
小さな白い犬が野原に座っている
草の中に座っている白と茶色の犬。
芝生の岩場に座っている白と茶色の犬。
白い犬が岩だらけの芝生に座っています。
白い犬が芝生に座っている。
赤い野球帽をかぶった男がチップを食べる。
赤い帽子をかぶった男が口にポテトチップスを持っている
サングラスと赤い帽子をかぶった男が口にチップを入れている。
サングラスと赤い帽子をかぶった男が口を大きく開けてチップを食べている。
サングラスをかけた男がチップを口に入れる。
大勢の人が手すりの後ろに立って、遠くにあるものを見ている。
人々がバリケードの後ろで待っていて、右を向いている。
金属フェンスの後ろで人々のグループが待っている。
フェンスで囲まれたエリアの外で待っている人々のグループ。
イベントを楽しむ観客のグループ。
白いシャツを着た男の子がガラス越しに小さな生き物を見ている。
子供がガラスのディスプレイでげっ歯類を見る。
若い男の子がアカエイの水族館をガラス越しに見ています。
幼い子供がひざまずいて、ガラスケースの中の小さな生き物を見ている。
その小さな男の子は腰をかがめて動物を見る。
水の中を赤いボールを追いかける黒い犬。
黒い犬は赤いボールに巨大なスプラッシュを作ります。
赤いボールを取り出すために水に飛び散る黒い犬。
犬が赤いボールを追いかけながら水中で大きな水しぶきを上げる。
赤いボールに向かって水に飛び散る犬。
青とフクシアのセーターを着た男性は、群衆の中に立っている間、何かを捕まえるかのように手を握っています。
群衆の中の男が強調して両手を伸ばす
群衆の中の男が自分の意見を述べている。
群衆の中の男が嘆願して腕を上げる。
男は群衆の中から手を挙げる。
黒衣の男が店のレジで何かを買っている。
店の男性が何かを購入し、レジ係がバッグを渡している。
ある店のレジの列に男が立っている。
刺青をした男がミュージックストアで買い物をしている。
チェックアウトカウンターに立っている男性。
他の人が彼の近くに座っている間、男は自分の手で話したり何かをしたりします。
レンガの壁を背景にしたテーブルに座っている若い金髪の男
若い男がライターに火をつけ、別の男が見つめている。
バーで2人の男、1人はダークスキン、もう1人はライトスキン.
二人の男が自動販売機の近くで隣同士に座っている。
田舎で赤い乗り物に乗るバイカー。
ダートパスのバイカー。
丘の上から自転車に乗って空中にいる人。
ダートコースでBMXバイクに乗っている人。
自転車に乗っている人は赤を着ている。
大きなセコイアの木の下に立っている男と少女。
木の幹で作られた、トンネルで男の子を抱きしめる男。
セコイアの木の下で年少の子供の周りに腕を組んでいる年上の少年。
ふたりの男の子が巨大な木の下に切り立っている。
大きな木に刻まれたエリアの下に2人の子供が立っています。
灰色のひげと白髪の男性が紫色のシャツを着て笑う。
ふさふさしたあごひげとピンクのシャツを着た男が笑っている。
人混みの中に乱れた髪と顔の毛を持つ男が笑っている。
白髪がかわいそうな男が笑っている
白い長い髪と白い長いひげを持つ老人。
魅力的な女性は頭の上にハローを持っています。
ドレスを着た女性が腕を頭の上に上げる。
帽子を脱いでいる女性が天井を見ている。
広いリングに向かって見上げている女性、彼女は頭をかざし、もう片方の手で飲み物を握っています。
両手を頭上にして上を向いている女性。
犬は泥だらけのトラックで互いに競争します。
グレイハウンドはトラックでレースをします。
マズルドグレイハウンドがトラックでレースをしています。
彼らが走っている間、空中でレース犬。
数匹の犬が数字を着てダートトラックでレースを走っています。
野原の小道を走る白いマントに身を包んだ二人の少年。
白いマントをかぶったふたりの子どもが、野原の空いた道を走っている。
白いマントを着た二人の子どもが人里離れた道を歩く。
道を歩いているケープを着た二人の少年。
2人の幼い子供がマントをつけたままダートパスを歩いている。
赤いトップを着た男の子が木から逆さまにぶら下がっている。
赤いシャツを着た子供が木の枝から逆さまにぶら下がっている
赤いスウェットシャツを着た子供が木から逆さまにぶら下がっている。
赤いトップとショートパンツを着た子供は、木の枝から逆さまにぶら下がっています。
木から逆さまにぶら下がっている子供
搭乗した塗装された白いレンガ造りの建物で、前に立っている男性がいます。
荒廃した家の前でポーズをとる男性
メガネと白い口ひげを生やした年配の男性が廃墟の建物の前にいる。
年配の男性が古い乗り込んだ建物の外に立っています。
荒廃した建物の前に老人が立っている。
丸太の男。
外の古い木片に座っている男性。
大きなリュックサックを被った男が湖の近くの芝生に座っている。
リュックを背負った男が川沿いの倒れた丸太の上に座っている。
川の前で大きな鳥を撫でながらひざまずく男。
コリーと水の中に棒を持った黒い犬。
棒を持った犬は、水の中を走り抜けて別の犬を追いかけます。
日焼けした犬と水の中を歩く口に棒を持った黒い犬。
黒犬が水から戻ってきてフェッチングコンテストに勝つ
水中にいる二匹の犬と一匹の棒を取り出す
プールにいた男の子が頭を後ろに傾ける。
黒髪の少年が水中にいて見上げている。
水のプールで泳いでいる若い黒髪の少年のクローズアップ。
笑顔の男の子がプールに浮かぶ。
青い水から覗く少年。
大きな茶色の犬がカメラに向かって泳いでいる。
茶色の犬が水の中を踏みます。
泳いでいる犬のクローズアップ画像。
毛むくじゃらの茶色の犬が海で泳いでいる。
濡れた茶色の犬がカメラに向かって泳ぐ。
赤いシャツを着た金髪の女の子がネックレスを持っている。
女の子が夜にネックレスを使って遊ぶ。
赤いシャツを着た女の子が着ているネックレスを引っ張っている。
大勢の人でネックレスを持つ赤いシャツを着た女の子。
赤いシャツを着た若い女性が群衆の前にいる。
小さな女の子がプールに立って母親の腕に飛び込む。
女性がプールに飛び込む少年を捕まえる。
幼い子供がプールにいる間、黒い水着を着た女性の腕に飛び込んでいます。
女性はプールで幼児を捕まえる。
他の人が見ている間、若い女の子は女性が彼女に手を伸ばすとプールに飛び込みます。
牛の切り抜きに頭を乗せた子供。
女の子が牛の切り抜きに頭を突っ込んでいる。
少年が牛の顔に穴を開けて頭を突き刺している。
若い女の子が農場の牛の切り抜きに顔を入れている。
納屋を背景にした子供は、牛の切り抜きの穴に頭を突き刺し、カメラに向かって微笑む。
茶色の犬がボールを取っている。
犬が緑の芝生のパッチでテニスボールをフェッチしています。
大きな犬が屋外でボールを追いかける。
茶色の犬が公園で黄色いボールを追いかける
野原の真ん中に日焼けした犬がいて、テニスボールを取り出している。
茶色の犬が芝生の上を走っています。
草の上を走る茶色の犬。
草の中を走る茶色の犬。
茶色の犬が畑を駆け抜ける。
犬が緑の芝生を横切る。
青いシャツを着た赤ちゃんがブランコに乗っている。
青々とした緑の芝生の上のブランコに座っている小さな金髪の頭の子供。
若い女の子がブランコで遊ぶ
ショートパンツと青いトップを着た若者がチャイルドプロテクターシートで揺れ動いている。
小さな子供が裏庭で揺れ動いている。
棒を持った男によって訓練されている茶色と黒の攻撃犬
保護具を身につけた男を攻撃する犬。
ジャーマンシェパードが防護具を身につけた男性の腕を噛む。
男が攻撃犬を訓練する。
攻撃犬は、警察のバトンを持った警官が握っている布を噛んでいる
犬が芝生の上を走っている。
庭のホースと石のベンチを通り過ぎる犬。
白い犬が庭の水ホースと石のベンチを通り過ぎています。
芝生のエリアを狙って走っている黄色い犬。
大きなベージュの犬が草の中を走っています。
黒と白の犬がハードルを飛び越える。
黒い犬がハードルを飛び越える。
黒、白、茶色の三色の中型犬が、テントや車が近くにある畑で赤と白のジャンプを飛び越えます。
犬は敏捷性の競争で障壁を飛び越えています。
障害物コースのフェンスを飛び越える犬。
登山家は、雪に覆われた山脈を見下ろす岩の上に立っています。
雪に覆われた山腹で一人の登山家。
白いヘルメットと黒い服を着た男が雪山に立つ。
男は雪に覆われた大きな山を見下ろしている。
白いヘルメットをかぶった男が雪に覆われた山頂に立つ。
レース中に速く走るグレイハウンド。
グレイハウンド犬が泥だらけのトラックのターンを走っています。
レーシンググレイハウンド犬は8番を着ています。
レーシングナンバーを持つ犬はジャンプの途中です
レーシンググレイハウンドは競馬場で走っています。
オレンジ色のカヌーは、湖の上の他の2つのカヌーに向けられました。
いくつかのオレンジ色のカヤックが山の湖に並んでいます。
山を背景に、3つのカヤックが水上に出ています。
2つのカヌーが水を渡り、その後ろにはいくつかの家があります。
カヤックから見た山の景色。
金髪の少年は、大きなヘビを胸に巻いた日陰の環境で人々の間に立っています。
男の子が外で首に巨大なヘビを乗せている。
男の子は大きなヘビを包んでいる。
緑のシャツを着た小さな男の子が大きなヘビを抱えている。
若い男の子が肩に蛇をかぶせている。
雪や山岳地帯でカヤックをする人。
スノーウィーマウンテンは、3つのオーシャンカヤックの背景にあります。
3人のカヤックが雪をかぶった山々のそばを水の中を旅しています。
山を背景にカヤックをする三人の男
赤いボートに乗った3人が山を背景に水の中をパドルします。
ヘルメットをかぶった少年キャッチャー。手袋をはめた手を伸ばして捕まえる。
赤と白の制服を着たキャッチャーが野球の試合でプレーする。
赤いシャツを着たキャッチャーが、手袋をはめたまま土の中に立っている。
ボールをキャッチするためにミットに手を伸ばす子供キャッチャー。
少年はボールをキャッチする準備ができて腰をかがめている。
カップルが山の頂上に座り、景色を見下ろしている。
木々が生い茂る谷を見下ろす岩の上に座っているカップル
オレンジ色のシャツを着た男女が岩の上に座り、木々や丘の景色を見ている。
カップルは谷を見下ろす岩の上に座っています。
森を見下ろす岩の上に座っている二人。
砂漠に立つ、顔を覆った人。
砂漠のスカーフの女性
頭をスカーフで覆ったまま砂漠を歩く幼い子供
若い女の子は、伝統的な黒いスカーフで顔を覆っています。
黒いスカーフを着た少女が砂漠を歩く。
プールに立っているドレッドヘアを持つ少女
ピンクの水着を着た少女がプールのそばで笑う。
水着姿の小さな黒人少女
プールにいる若い女の子。
プールの端に赤い水着を着た若いアフリカ系アメリカ人の女の子。
石のベンチの横にある茶色の犬。
小さな犬がベンチの下に座っています。
首輪をつけた小さな犬がコンクリートのベンチの横に座っている。
日焼けした犬が砂浜に座って悲しそうに見える。
小さな犬は赤い首輪をつけ、石の物体の後ろの砂に座っています。
2匹の茶色の犬が水中でフリスビーと遊んでいます。
池のフリスビーを噛む二匹の犬。
湖でフリスビーをコントロールするために戦っている二匹の犬。
2匹の犬が膝の高さの海で円盤を使って綱引きをします。
水中でフリスビーをめぐって争う二匹の大型犬。
木に登る少年。
子供が木に登る。
立っている子供が木の枝にしゃがみ込んだ。
若い女の子が木に登る。
若い男が公園の低い木の枝に登っています。
茶色の犬が泳いで茶色の物体を運ぶ。
犬は棒を口に持ったまま水の中を泳ぎます。
ジャーマンシェパードは小さな丸太を水中に運びます。
犬は木片を口に入れて水の中を泳いでいます。
ジャーマンシェパードが水から大きな棒を取り出す
子供がトランポリンでひっくり返る。
子供がトランポリンで逆さまにジャンプする。
女の子がトランポリンに乗って頭の上を逆さまに跳ね返る。
女の子がトランポリンで頭を跳ねている。
女の子がトランポリンで逆さまになっていて、おへそが見えます。
言葉でスプレー塗装された建物の外に立つ二人の男。
文字が描かれた壁のそばにふたりの男が立っている。
落書きされた壁にもたれかかって、二人の若者がビールを飲む。
落書きされた壁のそばでぶら下がっている黒いジャケットを着た二人の若者
建物の前に立っているジーンズとダークジャケットを着た2人の若者。
小さなコンクリートの壁でスケートボードをしている小さな赤ちゃん
小さな男の子がセメントランプでスケートボードをする。
青いヘルメットをかぶった幼い子供が、スロープの上でスケートボードに乗る。
スロープに乗っている若いスケートボーダー。
緑のジャケットを着た小さな男の子がスロープでスケートボードに乗っている。
岩だらけの地面にいる茶色の犬は、体から水を振り落とします。
水を振り落とす犬。
水を振り落とす犬。
ゴールデンレトリバーが水を振り落としている
日焼けした犬が自分の水を振り落とす
青いスカーフを被った中東の女性が、青い服を着た男の子の隣に座っています。
女性と少年はどちらも青い伝統的なアラブの服を着ています
青をテーマにした服を着て壁の横にひざまずく女性と若者。
スカーフを被った女性と青い服を着た男の子が壁に腰掛けて右を向いている。
頭にスカーフをかぶった女性が、青を着た少年の隣に座っている。
黒い犬がタイルの階段の近くに2つのボウルのそばに座っています。
黒い犬が床に座っています。
犬が建物の外の階段に横たわっている。
二匹の犬が人を見上げている。
二匹の犬がカメラから見えない人を見上げる。
2匹の茶色の犬が赤と白のサッカーボールをふざけて追いかけます。
二匹の犬が赤と白のボールで遊んでいる
赤い縞模様のボールを追いかける2匹の小型犬。
白と赤の大きな縞模様のボールを持った芝生エリアで遊んでいる2匹の小型犬。
バレーボールで遊ぶ 2 匹の小型犬
男の子が木の切り株に座っている。
男の子が背の高いフェンスの支柱に座って微笑む。
切り株に座っている少年。
子供が大きな木の切り株の上に座っています。
サンダルを履いた小さな男の子が畑の木の柱に座っています。
黒い頭の男の子が大きな赤いアイスキャンディーを食べている。
小さな男の子が赤いアイスキャンディーを食べています。
凍ったおやつを食べる黒髪の子供。
赤いアイスキャンディーを食べる小さな男の子。
目を丸くした小さな男の子が赤いアイスキャンディーを食べている。
子供が遊び場でおもちゃで遊ぶ。
小さな子供が青い靴を履いた青い服を着ています。
幼児が遊び場で遊ぶ。
幼い子供が遊び場で棒で遊んでいる。
遊び場で遊んでいる幼児がいる。
灰色の犬のしっぽのにおいがする茶色の犬。
二匹の犬がお互いに臭いを嗅いでいる。
樹木が茂った森の真ん中にいる二匹の犬
森の中に立っている二匹の犬。
二匹の中型犬が後ろで互いを嗅ぎ合う。
ピンクと白のスキースーツを着た少女と赤いヘルメットの空が雪に覆われた斜面を横に走る。
斜面を下るピンクと白の空を着た子供。
小さな女の子が斜面でスキーをする。
斜面でスキーを履いているピンクのスキーの人。
ピンクのスキースーツを着た若いスキーヤーが雪に覆われた丘の脇にいる
黒と白の犬が野原を飛び回る。
黒と白の犬が背の高い小麦草の中を飛び回っています。
黒と白の犬が草の中を走っています。
白と黒の犬が野原の長い草の中を飛び越えます。
犬は野原を駆け抜けている。
黒と黄褐色のドーベルマン犬が水の中を飛び回っています。
湖で水の中をジャンプする犬
水の中を走る黒と黄褐色の顔をした黒い犬。
水の中を跳躍するドーベルマン。
ドーベルマンペンチが水の中を飛び跳ねている。
白いドレスを着た女の子。
白い服を着た少女が水手榴弾を持ってカメラを振り返っている。
三つ編みの笑顔の若い女の子がボールをプレーしています。
白を着た少女がカメラを見て遊んでいる。
その少女は緑色のボールを持っている。
ピンクのバッグを背負ったアジア人の女の子が、にぎやかな街の通りを歩いている。
黒いブーツとスカートを履いた女性が歩道を歩いている。
ピンクの財布を持った女性が混雑した歩道を歩く。
黒いスカートとブーツを履いた若い女性が店を歩いている。
混雑したエリアを歩いているピンクのバッグが付いたミニドレスと長袖の白いジャケットを着た女の子。
二匹の小型犬が草の中を駆け抜ける。
緑の芝生の中を走るふわふわの白い犬2匹。
二匹の小型犬が草の中を走っています。
ほぼ同じに見える2匹の小型犬が芝生で遊んでいます。
二匹の黄色い犬が緑の草の中を走っています。
タキシードを着た二人の少年。
赤いカーペットの床に座っているタキシードを着た2人の小さな男の子。
フォーマルな服を着た二人の少年が、赤いカーペット敷きの階段に座りながら戦う。
スーツを着た二人の少年が格闘する。
身なりの良い子供たちはじゅうたんの上で遊ぶ
大きな茶色の犬が裏庭のプールに飛び込む。
プールに飛び込む途中の犬。
プールに飛び込む茶色の犬
茶色の犬が透き通ったプールに飛び込んでいる。
大きな茶色の犬がプールに飛び込んでいる。
クッキーを2つ食べている小さな女の子。
ブロンドの髪と青い目をした小さな女の子がクッキーを食べています。
ブロンドの髪と青い目をした若い女の子が、片方の手でクッキーを食べながら、もう片方の手で別のクッキーを持っています。
クッキーを食べる青い目の少女。
クッキーを食べる青い目の少女。
ボーダーコリーがテニスボールを口に入れたままベッドを飛び越える。
口にボールを入れてジャンプする犬。
犬がベッドに飛び乗って緑のおもちゃを捕まえる。
ボーダーコリーが空中にジャンプしてテニスボールをキャッチします。
黒と白の犬はテニスボールを口に入れてジャンプします。
ドル紙幣がいっぱい入った白いランドセルを持っている女性。
ドル記号のような形をしたサングラスと、紙幣がいっぱい入った「LUCKY」と書かれたシルバーのスーツケースを持ってポーズをとる女性。
お金をテーマにしたコスチュームを着た女性が通りに立っている。
お金がいっぱい入ったスーツケースをかぶった女性。
ドル紙幣を持ったドル記号メガネをかけた女性が、現金であふれている「Lucky」と書かれたスーツケースを持って立っている。
赤いジャケットを着た男が黄色いカヤックの近くに立っています。
赤いジャケットを着た男が海沿いの岩の上に黄色いカヤックの横に立っています。
カヤックが足元に横たわっているときに男がセーターを引っ張る。
水を背景にした岩の上に黄色いカヌーの横に立っている赤いジャケットを着た男性
赤いジャケットを着た男が黄色いカヤックを持って湖の岸に立つ。
食料品店でカートの後ろに乗っている少女が微笑む。
小さな女の子が店のショッピングカートの前に乗っています。
青を着た小さな女の子が、食料品店のショッピングカートの端に乗っています。
食料品店のショッピングカートに乗って、格子縞のスカートと青いシャツを着て、前歯が欠けている少女。
青いシャツと青と白のスカートを着た茶色の髪の少女は、店のショッピングカートを握っています。
麦わら帽子をかぶった青いシャツを着た金髪の白人女性。
長い髪の女性は、草のカウボーイハットと剥ぎ取られたシャツを着ています。
青と白のシャツを着た女性がカウボーイハットをかぶっています。
帽子をかぶった女性。
麦わらカウボーイハットをかぶった青と白のストライプのシャツを着た女性。
サングラスと帽子をかぶった金髪の女性が携帯電話で話す。
野球帽をかぶった女性が携帯電話で話している
スタジアムで女性が電話で話す。
帽子とサングラスをかけた若い金髪の女性が携帯電話で話します。
携帯電話で話しているサングラスとボールキャップを持つ女性
幼児が遊び場の黄色いトンネルの中に座っている。
若い男の子が遊び場の黄色いトンネルで遊んでいます。
黄色の遊び場のスライドに座っている黄色いシャツを着た少年
黄色いトンネルの中の小さな男の子は黄色いシャツを着ています。
幼い子供は滑り台を下る準備をしている。
ウォータースライドを降りる少年。
緑の幹に身を包んだ少年がウォータースライドを滑り降りる。
男の子がインフレータブルウォータースライドを滑り降りる。
子供がインフレータブルスライドの底に達する。
インフレータブルウォータースライドを降りるときに微笑む少年。
茶色のドレスを着た女の子が、金属のフェンスで緑の芝生の中を移動しています。
裏庭でジャンプするドレスを着た少女。
小さな女の子が茶色のドレスを着て飛び上がる。
黒いドレスを着た女性が草の上をジャンプします。
ドレスを着た女の子が外の空中に飛び込んでいる。
砂浜に立っている赤いフリスビーと黒と白の犬。
犬が浜辺に赤い円盤を落とす。
赤いフリスビーが空を飛んでいる犬。
赤いフリスビーを捕まえる犬。
黒い犬が浜辺に赤い円盤を落としている。
赤いシャツを着た女の子が電話で写真を撮る。
ローカットのシャツを着た女性が携帯電話で写真を撮る。
携帯電話を持った赤いシャツを着た女性。
携帯電話で写真を撮る女性。
サングラスをかけた少女は、何かの写真を撮るために携帯電話を持ち上げる。
黄色いカップとミルクを顔全体に塗った子供。
小さな男の子が牛乳を飲み、顔とテーブルのいたるところに牛乳を入れます。
小さな男の子がグリーンカップからミルクをこぼした。
緑のシッピーカップを持ってテーブルに座っているブロンドの髪の小さな笑い子。
口の周りに牛乳を入れた幼児。
岩の頂上にいる男、後ろの雲。
岩だらけの丘の上に男が立っている。
岩だらけの山の頂上に男が立っている。
空を背後にして岩の上に立っている人。
山頂には人が立っている。
開いたアロハシャツを着た男の子が手でロングホーンのシンボルを作っている。
花柄のシャツを着た男の子が腕を上げてジャンプする。
ハワイの服を着た子供が、フェンスと建物の近くのローカットの庭でジャンプしてポーズをとる。
シャツを開けたまま空を飛び跳ねる子供。
シャツを脱いだ少年は腕を空中で伸ばしている。
木の後ろに隠れている少年
ストライプのTシャツを着た男の子が、ピクニックテーブルの前で木のそばに立っています。
縞模様のシャツを着た小さな男の子が木の後ろに立っている。
ストライプのシャツを着た少年が木にもたれかかっていて、別の子供がピクニックテーブルに座っています。
公園にいた二人の男の子。一人は木の近くに立っていて、もう一人は遊び場を後ろに置いてピクニックテーブルに座っている。
男の子がウォータースライドを前に飛び降りている。
男の子が膨らませるウォータースライドに飛び乗る
ウォータースライドの男の子
青い水着を着た男の子がウォータースライドを滑り降り始める。
インフレータブルスライドを飛び降りる水泳パンツの人
小さな金髪の幼児がベビープールで水遊びをしています。
プールにいた少年
スイミングプールで遊んでいる少年
金髪の少年がプールにいる。
その小さな男の子はプールで水から出てきている。
子供が口に汚れを入れます。
野外で遊んでいる小さな男の子が土を味わっている。
小さな子供がしゃがんで口に汚れを入れます。
幼児は土を食べる。
青いシャツを着た小さな男の子が口に汚れを入れている。
トイレの外で女の子のグループが待っている。
フェンスの後ろに立っている六人。
ポート・ア・トイレで順番を待っている畑に立っている6人の女性。
6人の女性が畑でポートオジョンを使うのを待つ.
トイレを使うために外に立っている女性。
赤い服を着た若い女の子が、子供のゲームのために曲がった子供を飛び越えています。
子供たちは噴水の前で跳躍をしている
リープフロッグを遊んでいる子供たち。
噴水の横で跳躍する子供たち。
噴水の近くの六人の子供。
子供が同じ部屋でベッドからベッドへと跳躍しています。
小さな金髪の男の子がベッドから別のベッドにジャンプします。
あるベッドから別のベッドにジャンプする小さな金髪の子供。
小さな男の子がベッドからベッドへと飛び跳ねる。
若い金髪の少年がベッドからベッドへとジャンプしています。
走っている茶色の犬の前を走りながら、女性が手をたたいている。
女性は敏捷性の競争を通して小型犬を導きます。
小さな赤い犬が青いテントの前でコースを走っています。
障害物コースを通って小型犬を導く女性。
小さな犬と遊ぶ草の上の女性。
男の子がプラスチックのバットを振る。
ウィニー・ザ・プールのTシャツを着た小さな金髪の男の子が、赤いプラスチックのバットをかざしています。
小さな男の子がボールを待っているバットを空中に持っている。
くまのプーさんのTシャツを着た小さな男の子が、赤いバットを振るのを待っています。
小さな子供が赤い野球のバットを振り戻す。
青いタンクトップとショートパンツを着た女性がアスファルトの道路をジョギングしている。
風光明媚な景色を眺めながら丘をジョギングする女性
紫色のトップと白い帽子をかぶった女性が道をジョギングしている。
木々を背景にした山のある道路に立っている帽子をかぶった青いトップとショートパンツを着た人。
白い帽子と青いショートパンツを着た女性が山道の自転車レーンでジョギングしている。
2本の木の間を低く地面まで綱渡りをしている男性。
男が綱渡りを歩いている。
男が木の下の低い綱渡りを歩く。
若い男が夜、吊り下げられたロープの上を歩いている。
若い男が夜、木に縛られた綱渡りをする。
男がバーの外で携帯電話で話している。
赤い光でデール・ジュニアのポスターの前に立っている男性
デール・アーンハート・ジュニアのディスプレイの前に立っている男性が携帯電話で話す。
ネオンサインの前にいる電話の男
男はスポーツ店の前で携帯電話で話している。
赤の5番を着た茶色と白のグレイハウンドが空中レースに巻き込まれる。
5番のグレイハウンドがダートレーストラックを走っています。
銃口をつけた動物が金属の棒を飛び越えて泥の中を飛び跳ねる。
ナンバーファイブを着たマズルドグレイハウンドがドッグトラックを走っている。
マズルとセーターが5とマークされた犬は、ダートトラックを走ります
ジョギングをしている黄色の女性。
女性が海岸線沿いの道路でジョギングをしていて、物を空中に持ち上げている。
岩だらけの海岸の近くで女性が乗り物をジョギングしている。
海岸を通り過ぎる女性。
黄色いシャツを着た女性が海岸線に沿ってジョギングしていた。
歩道に横たわっている女の子。
女の子が車道に横たわっている。
少女が草の中に腕と顔を合わせて歩道に横たわっている。
小さな女の子が芝生に顔を向けて歩道に横たわっている。
その少女は歩道に横たわっている。
教会の地下室にいる子供たちのグループは、マラカスとタンバリンを演奏します。
子供たちのグループがタンバリンを演奏します。
歌を演奏したり楽器を演奏したりする幼い子供たちのグループ。
小さな楽器を持った6人の子供が並んでいます。
教会のように見える場所で楽器を演奏し、歌う6人の子供。
後ろに交通がある建物の階段で、2人の男が隣同士にポーズをとっています。
二人の男が街の建物の前の階段に座っている。
首都圏の一連の階段の一番下でポーズをとる2人の男性。
都会的な雰囲気の中で、2人の男性が石段のそばに座っています。
二人の男が通りの近くの外の一連の階段に一緒に座り、
黒い犬がプールの横を歩いている。
黒い犬が屋外プールを走り回っています。
プールの横を歩いている黒い犬。
ブラックプードルがプールの端を歩く。
ふわふわのブランクプードルがプールの端を歩いている。
男の子が微笑んで青い海で泳ぐ。
少年は泳いでいる間微笑む。
男の子がプールで泳いでる。
微笑む少年が、頭だけ水面上に浮かんで泳いでいる。
笑顔の子供が泳ぐ。
ガソリンスタンドと燃えている車。
ガソリンスタンドの赤い車の近くで大爆発が起こった。
赤い車が爆発に巻き込まれた。
赤い車が火の玉を飛び越えている。
ガスポンプの炎が赤い車を飲み込む。
夕暮れ時、男が空中で動力を与えられたパラグライダーに乗っている。
人がパラシュートを持って空中に浮かんでいる。
空に浮かぶ人が扇風機につながっている。
空中のパラシューター。
夕暮れ時にハンググライダーをする人。
黄色のパラシュートを搭載したファン操作車両が着陸しています。
黄色い帆を持つ飛行機械が、工業用建物を背景に着陸しています。
太陽が沈む地平線に煙突のあるパラシュートに取り付けられた四輪カートに乗った空中の男。
夜の男のパラセール
黄色いハングライダーを着陸させる人。
子供と母親が公園でボールをプレーしている。
帽子をかぶった小さな女の子が母親とボールをプレーしている。
女性を持つ若いアジアの女の子は、パートの設定で青いボールで遊ぶ。
若い女性と娘が芝生で青と白のビーチボールで遊んでいます。
黄褐色のドレスを着た女の子と、地面に青いボールが付いた灰色のトップを着た女性の帽子。
白い建物の前の小道にふたりの男が立っている。
バルコニーがたくさんある建物の前で、ふたりの男が近くに立っている。
二人の男が大きな建物の前に立っている。
芝生と木々を囲むマンションの前に立つふたりの男。
トロピカルなホテルの前の歩道に立つ二人の男。
走っている茶色の犬
草の上を走る茶色の犬。
赤と紫の花の近くの芝生の表面で、前足を地面から離した茶色の犬。
犬が花の近くの芝生の芝生を駆け抜ける。
黄色い犬が花の近くの芝生エリアで遊んでいます。
紫色の子供がスケートボードのトリックをやっている。
紫色のシャツを着た男性が、落書きの濃いエリアでスケートボードを使ってトリックを試みます。
紫色のシャツを着た男が落書きが多いエリアでスケートボードをしている。
スケートボードの棚を削る人。
青い帽子をかぶった人がセメントベンチからスケートボードに乗る。
他の人が写真を撮っている間、女性は指さしています。
彼女と他の人がそのように見えると、女性は左を指しています。
黒いシャツを着た女性は、彼女の前にセメントの壁を持って彼女の前を指しています。
彼らは噴水の端に座っている
他の人が何かの写真を撮っている間に指さしている女性
犬が青い毛布の上でおもちゃを噛む。
犬が青い敷物の上に横たわり、噛んでめちゃくちゃになっている。
おもちゃを噛んでいる灰色の犬。
何かを噛んでいる間、明るい青いカーペットの上に横たわっている青い目をした灰色の犬。
灰色の青い目をした猟犬の子犬は、おもちゃを噛んで青いじゅうたんの上に横たわっています。
サングラスをかけた男性と、きれいに整えられたあごひげを生やした男が木質の谷を見下ろす。
遠くに草が茂った大きな山々でポーズをとっている男性。
サングラスをかけた男が森林に覆われた風景の前に立つ。
あごひげとサングラスをかけた男が木に覆われた丘の前に立っている。
山でサングラスをかけたひげを生やした男。
友達がバックグラウンドで見ていると、スリップに飛び乗って滑る少年。
スリップと滑り台で外で遊んでいる少年。
少年が水のおもちゃに飛び込む。
5人が見ている間、若い男の子が水のおもちゃに飛び乗る。
少年は水のおもちゃで遊んで楽しんでいる。
女の子が上から来るテニスボールをラケットで叩こうとしている
小さな女の子が屋外コートでテニスをしている。
ピンクのラケットでテニスボールを打つ赤いシャツを着た少女
若い女の子がテニスボールを打とうとしている。
赤いシャツを着たテニス選手がボールを打とうとしている。
小さな犬が人の曲がった脚に座っている。
小さな犬が脚の上でバランスをとって立っている人。
小型犬を飼っている人が足に引っかかった
小さな黒い犬を両足の間に乗せた女性。
その人は小さな白黒犬と一緒に歩いている。
男が通りを歩いている間、携帯電話で話している。
聖職者のメンバーが青いバッグを手に持ち、歩きながら電話で話します。
通りを歩いている小さな青い袋を運ぶ司祭が携帯電話で話している。
黒い服を着た司祭が青い袋を持って歩道を歩き、携帯電話で話している。
携帯電話で話しながら青いバッグを持って歩く司祭。
灰色のショートパンツを着た上半身裸の黒髪の少年が走っています。
シャツを着ていないまま走っているやせっぽちの若者
花を背景に歩道を走る青いショートパンツの小さな男の子
ショートパンツを着て、シャツを着ていない小さな男の子が屋外で走っています。
歩いている男の子はグレーのショートパンツを着ていて、シャツは着ていません。
ジャンプする馬が彼を踏みにじるとき、カウボーイは頭を覆います。
茶色の馬に踏まれているカウボーイハットをかぶった男
ライダーが馬から落ちて、踏みにじられるのを防いでいる
茶色の馬の後ろの地面に白いカウボーイハットをかぶって、両前脚を地面から離した男。
おっ！カウボーイは茶色の馬の蹄の下にいて、踏まれている。
青いバンダナを着た赤ちゃんが色とりどりのリングで遊んでいます。
青いスカーフと日焼けした服を着た子供が、柔らかい椅子の近くの敷物の上でプラスチックのおもちゃで遊んでいます。
青いバンダナを着た幼児。棒に指輪をセットして遊んでいます。
青いスカーフを頭に巻いた幼児は、木のおもちゃで遊んでいます。
その小さな男の子は青いバンダナを着ている。
川沿いのカヤックは、両岸を結ぶワイヤーブリッジを通り過ぎています。
カヤックに乗って川を下る人もいます。
2つのコヌーが川に浮かんでいる。
2つのグループが山を見下ろす川でカヌーをしている。
川をラフティングする二人、バックグラウンドの歩道橋。
人々は山の近くでボートに乗っている。
カヌーに乗った二人が木に覆われた大きな山を越えて漕いでいる。
カヌーに乗った二人が、岩だらけの樹木が茂った崖を通り過ぎて浮かぶ。
森林に覆われた山のそばの川でカヌーに乗った二人。
カヤックに乗った二人が川の緑の葉を通り過ぎて漕いでいる。
人と犬が森の近くの舗装された道路を走る。
犬と一緒に走る人。
小さな犬を追いかけて、砂利道をジョギングする人。
アスファルトの並木道を走る女性と犬。
緑色のシャツを着た誰かが小型犬の後ろを走っている。
女の子がビーチで水を飛び越える。
浜辺の海岸を走る紫色のタンクトップを着た孤独な人
女性がビーチを飛び越える。
女性は紫色のシャツを着て、ビーチを走っています。
ビーチで水から木まで走る女性。
茶色の犬と赤い犬が浜辺の水辺で戯れる。
2匹の茶色の犬が海のそばのビーチを走っています。
2匹の茶色の犬が砂浜で追いかけて、ふざけて戦います。
2匹の茶色の犬が水辺の砂浜で遊んでいます。
ビーチを走る二匹の犬。
男の子が他の子供たちが立っている間、芝生の上をジャンプしています。
建物の外にいる子供たちのグループには、草の中をジャンプする男の子が含まれています。
子供たちのグループが一緒に外に立っています。
建物の外に立つ子どもたちもいる。
青いショートパンツを着た男の子と、草の中を飛び跳ねる青いシャツがいます。
赤と白のシャツを着た少年が、人に囲まれながら大きな野球を蹴る。
男の子が巨大な野球を蹴り、子供たちのグループが見ている。
男の子がすごく大きい野球を蹴る
他の子供たちに囲まれながら大きなボールを蹴る子供。
子供たちは外で特大の野球をしている。
女の子がラクダに餌をやっている
小さな女の子が餌をやる
紫色のTシャツを着た少女が動物に餌をやる。
ラクダに餌をやる少女。
少女はふれあい動物園にいて、ラクダに餌をやっている。
ピンクのジャケットを着た女の赤ちゃんが木の階段を登る。
小さな子供がビーチで階段を登る。
小さな子供が芝生エリアで屋外の階段を登る。
屋外の高い階段を上るピンクのパーカーを着た小さな子供。
ピンクのセーターを着た小さな子供がコンクリートの階段を登り始める。
男の子がプールで水しぶきを上げている。
子供が屋内プールで水をはねかける。
小さな男の子がプールから飛び出している。
赤毛の少年がプールの水面下からやってきた。
プールで遊んでいる少年。
レッドブルを宣伝している車の前に二人の女の子が立っている。
レッドブル・エナジードリンク車両の前でポーズをとる 2 人の女性。
レッドブルの車の横でポーズをとっている二人の女性。
レッドブルのロゴと巨大なレッドブル缶が付いたシルバーとブルーの車の横に立っている2人の女性。
2人の若い女性がレッドブルの車のそばに立っています。
GIは空港でリラックスして待つ。
軍服を着た男が腰を下ろし、書類に目を通す。
軍疲れの男が床に横たわっている間に何かを読んでいる。
兵士が窓の外を見ている。
兵士は足を組んで座っているときに窓の外を見る。
群衆は小さなダウンタウンの環境で行進し始める。
看板を持って通りを行進する人々の集まり。
通りを歩いている看板と横断幕を持つ人々のグループ
抗議行進が赤い日よけのある建物の近くの2つの通りの交差点を横切っています。
多くの人が看板を持って通りを行進します。
トラックの後部には、吊るした時間を表すフロートが描かれています。
裁判官の衣装を着た男が赤いトラックの上に立ち、ダミーを吊るす。
トラックの上に別の男を吊るすふりをする裁判官に扮した男。
衣装を着た三人がピックアップトラックの後ろに立つ。
トラックの後ろに三人が立っている。
屋内でボールを追いかける犬。
小さな犬が屋内でテニスボールをキャッチします。
ボールを追いかける小型犬。
白と茶色の小さな犬は、何かを捕まえようとしているときに口を大きく開いています。
小型犬は歯をむき出しにして物体を追いかけている。
ショートパンツを着た少年が車道に立ち、腕を伸ばした。
子供が道路で曲がりくねる。
白いショートパンツと青いシャツを着た子供が通りに立っている。
帽子をかぶった少年が通りで踊っている
小さな男の子がロリポップを食べて通りで踊っている。
緑のシャツを着た男の子がほとんど空いているスタジアムに座っている。
緑のシャツを着た男が空いている赤い席の中に座っている。
緑色の数字のシャツを着た男性がスタジアムに座っている。
スタンドに人がほとんどいないアリーナの写真。
SANTANA 57のシャツを着た男性がまばらな座席エリアに座っている。
バットが落ちている野球の打者。
野球選手がフィールドを走る。
野球の試合をしているコウモリの少年が、見物人が見ている間に地面に倒れる。
制服を着た子供がコウモリを手に持って地面に落ちている。
赤と白の制服を着てバットを持ったこの野球選手は、ピッチに打たれて転倒している。
赤いエレキギターを弾いている長い髪の男のクローズアップショット。
男がギターを持ってステージでロックアウトする。
赤いギターを弾いている長いブロンドの髪の男
赤いエレキギターを弾く長いブロンドの髪の男。
ギターを弾いている金髪のフライアウェイヘアを持つ人
父親が娘のゴーカートを押し、別の女の子が見ている
後ろに男がいるおもちゃの車に乗っている女の子
男が青い車に子供を押し込み、別の子供が見ている。
その少女は小さな青い車を運転している。
2人の小さな子供が、大人と一緒に通りでおもちゃに乗る車で遊んでいます。
犬が棒を口に入れて、水の中から出てきます。
馬具をはめた犬は、水の中に立っている間、棒を口に持っています。
犬は水域から棒を取り出します。
白い犬は、水から出てくるときに口に棒を持っています。
白い犬は棒を口に入れて水中に立っている。
氷の塊の上で空手キックをしている男性。
男空手は氷のレンガの山を蹴る。
武道家がレンガを割る。
武道家がキックで氷を砕く。
足で氷を砕く男は青いマットの上に立っている。
男は木とホースの近くの草の上に横たわっています。
男は長い髪とあごひげを生やした草の上に横たわっています。
人は草の中に横たわっています。
人は建物の近くの芝生エリアに横たわっています。
木々に囲まれた芝生で地面に横たわっている一人の男。
黒と白の犬が道を横切って黄褐色の犬を追いかけている。
公園で犬がもう一人の犬の後ろを走る。
二匹の犬が芝生の道を走っています。
二匹の犬が公園を素早く走っています。
二匹の犬が公園を駆け抜ける
ビキニ姿で日焼けしている女性が2人います。
二人で水辺で日光浴をする。
二人の女性が海のそばのコンクリート構造物に横たわっている。
二人の女性が水辺で日光浴をする。
二人の女性がコンクリートのテラスで日光浴をする。
パラセーリングから上陸する男は、地面に目を向ける。
地面の真上にぶら下がっている男性。
男が空中でハンドルを握っている。
男が地面から数フィートのところにある砂漠にいて、パラシュートの紐を握っています。
パラシュートで降下する男が着陸する準備をします。
大きな凧の引きに背を向けている男性。
男がパラシュートを握っている。
砂漠でキットを案内しようとする男。
男はそよ風にかかったパラシュートを握りながらしゃがみ込んだ。
男はハンググライダーを握りながら砂の中を滑る。
少女は、海岸線の石造りの構造物を覆う深い草の中を歩き始める。
女の子が砂浜の道を歩いている。
公園で遊んでいる小さな女の子。
白い帽子をかぶった少女が木々のあるエリアを歩いている。
読んだシャツと白い帽子をかぶった若い女の子が葉の中で遊んでいます。
黄色いコートを着た男性は火事を起こし、パーカーを着た男の子は見守る。
小さな子供が見ている間に火の上で料理をする人。
子供が見ている間、人は直火の上にフライパンをかざします。
大人は子供が見ているように火の上で調理します。
黄色いジャケットを着た男は、小さな男の子が見ている間、暖炉の上で料理をしている。
ピンクのズボンを履いた少女が走り、背景に華やかなスペインの廃墟。
紫色の服を着た少女が路地を歩き、続いてピンク色の少女が続く。
建物の廃墟の中にいる二人の子供。
二人の女の子、一人は壁から逃げる。
二人の少女が古い廃墟の建物の周りで遊んでいます。
ブラウン・ドッグの看護
犬の授乳。
子犬にミルクを与える母犬。
子犬は母親から授乳中です。
若い子犬が母親からしゃぶる。
犬が浜辺で跳躍する。
遊び心のある犬が砂の上をジャンプしている。
茶色の犬が空中に飛び出している。
首輪をつけた犬が空中に飛び出している。
浜辺には茶色の犬が飛び跳ねている。
長い黒髪で片手を上げた少女の接写写真。
黒い髪の女性が赤い服を着て、左腕を空中に浮かべている。
腕を上げた赤いシャツを着た女性。
赤いセーターを着た女性が群衆の中で手を挙げる。
女性が手を挙げる。
子供は、色とりどりの物体を持ち、年配の人の肩に座っている間、大勢の人々を見下ろしています。
青いセーターを着た女の子が人の肩に座り、風車を運ぶ。
青いシャツを着た女の子は、男の肩に座りながら花を持っています。
若い東洋の女の子が風車で遊んでいる群衆の上に立っています
青いセーターを着て、白髪の男の肩に座っている多色のおもちゃを持っている女の子。
本とオレンジ色のシャツを着た子供。
オレンジ色の長袖Tシャツを着たアジアの若い男の子が雑誌を持っています。
若い男の子が本を持っています。
オレンジ色のセーターを着た少年が本を背負っている。
オレンジ色のシャツを着て、オレンジ色の本を持っている子供がいます。
赤ちゃんが水のボトルの近くの木の床を這う。
赤ちゃんが堅木張りの床を水筒に向かって這う。
木の床に水筒を持った赤ちゃん
幼児が木の床の上を這い、近くに水のボトルが敷かれている。
幼い赤ちゃんが木の床を横切って水のボトルに向かって這う。
青い服を着た小さな男の子が窓枠に沿って這う。
窓辺を這う小さな子供。
青いシャツを着た小さな男の子が、大きなガラス窓の近くの通気口を横切って這う。
その小さな男の子は、大きなガラス窓の横をうろついている。
この写真は、青いシャツを着た少年が、外にたくさんの美しい群衆がいる窓に頭をもたれかかっているところを示しています。
緑のフォルクスワーゲンバグやその他のヴィンテージカーは、中庭の人々に賞賛されています。
ライムグリーンのVWバグ。
シティモールエリアに車と人が集まった。
この広場には、緑色のVWビートル、白いスポーツクーペ、そして多くの人が自動車を見ているのが見えます。
群衆とヴィンテージカーが並ぶ南米の都市の中庭。
クマの像に登る子供たちのグループ。
クマの彫刻で遊んでいる4人の子供。
4人の子供が偽のツキノワグマに登っています。
バックグラウンドで人と一緒に石の熊で遊んでいる4人の幼い子供。
クマの像に登る数人の子供たち。
森の床に座って、双眼鏡を通して見る青いシャツを着た子供。
子供が森の中に座って双眼鏡で見上げている。
双眼鏡を通して見る森の地面に座っている女の子。
若い女の子が林床に座り、双眼鏡を通して見上げる。
双眼鏡を持った女性が林床に座って見上げている。
水着を着た少女が水に飛び上がる。
黒いタンキニを着た小さな女の子が、水を背景にして空を飛び回っています。
水着姿の少女が水域に飛び込む。
水から飛び出す少女
水着姿の少女は、青い海のそばで空中で構えています。
白い子犬の背中にジャンプする黒い子犬
黒犬と白犬が格闘する。
黒犬と白犬が料理皿の横でレスリング。
黒い子犬が白い子犬の上に立っています。
小さな黒い犬が横に横たわっている小さな白い犬の上に立っています。
登山家が雪に覆われた山頂を歩く。
男が岸辺の雪に覆われた岩の上を登る。
雪をかぶった山に男が立っている。
雪に覆われた山をハイキングする人。
雪に覆われた山の頂上に男がいて、後ろに湖がある。
芝生のフィールドでテニスボールで遊んでいる数匹の茶色の犬。
三匹の茶色の犬がテニスボールを追いかける
三匹の犬がテニスボールを持って外で遊んでいます。
三匹の犬がフィールドでボールを持って遊ぶ。
三匹の日焼けした犬がテニスボールを追いかける。
男の子がカメラに向かって微笑む。
小さな男の子が笑って遊び場で遊んでいる。
モンキーバーで遊んでいる小さな男の子。
モンキーバーからぶら下がっている少年は微笑む。
少年は遊び場のバーにぶら下がっていると微笑む。
三人の子供が水辺を走っている。
川沿いの歩道を走る三人の子供。
3人の子供が、片側に川、反対側に壁がある歩道を走っています。
川沿いの遊歩道を走る三人の子供。
閉じた傘を持った3人の子供が、川のそばの歩道を走り回っています。
黒い犬は、草が茂った草原でワイヤーフェンスに平行に走ります。
茶色の犬がひもで割った芝生のストレッチに沿って走っています。
犬が空の椅子と三脚を通り過ぎて、伸ばした紐の間を走り、草原を通る道を示しています。
クローバーがいっぱいの草の上空に四つんばいになっている犬。
灰色の犬は緑の野原を走っています。
黒い犬が草の中を走り回っていて、口に赤いものを運んでいます。
犬は走っている間、口にオレンジ色のぼろきれを持っています。
赤い物を口に入れて走っている犬。
オレンジ色のものを口に入れて草の中を走る黒い犬
庭の芝生で、黒い犬が物体を回収しています。
小さな男の子が囲まれたプレイエリアのネットの後ろでポーズをとり、他の3人の子供が遊んでいます。
緑と青のバウンスハウスで遊んでいる子供たち。
子供たちは空気で満たされた青と緑のジャンプテントで遊ぶ。
4人の子供が弾むお城で遊んでいます。
小さな子供たちは皆、膨らませるおもちゃの中で遊んだり飛び回ったりします。
二人の男の子がビーチ近くの海に横たわっています。
汚れた水で遊んでいる二人の少年
二人の子供が深い泥水で遊んでいます。
ふたりの子供が泥水の中を転がっている。
二人の泥だらけの男の子が泳ぐ。
滝の近くの浅瀬でくつろぐ男女。
男と女が小川に座っている。
ビキニを着た女性が浅瀬に座り、男性が彼女の隣に座っています。
男と女は水の中に座っている。
岩の近くの浅い川に二人が座っています。
大きくて細い犬が草原の中を速く走る。
黒い犬が草原とタンディリオンの中を走っています。
野原を走る黒いグレイハウンド。
犬が野原を駆け抜ける。
野原を走る非常に薄い、黒い犬。
テーブルで食事をしている少年。
パジャマ姿の少年が、木製のテーブルで赤いボウルから食事をする。
穀物を食べながら床とテーブルで大混乱を起こす少年
若い男の子がテーブルに座って、食べ物がいたるところにこぼれ落ちながら食事をする。
青と白のパジャマを着た少年がテーブルに座って食事をしている。
サングラスをかけた男が岩の上に座っている。
大きな岩面の横にある澄んだ浅瀬に座っている男性。
浅いラグーンに人が座っている。
浅瀬に座っているサングラスをかけた男。
白いTシャツを着た男が小川に座って岩を見ている。
耳フラップとセーターを着た嫌いな女の子。
10代の少女は、茶色の帽子とハートのついたジャケットを着ています。
冬には女性が山の前に立つ。
若い女性が帽子をかぶって雪の中で外にいる。
女の子は寒い中で暖かい帽子をかぶって外に立ち、遠くを見下ろしている。
レンガ造りの建物の近くの椅子に女性が座っている。
レンガ造りの家の外の青い椅子に座っている女性。
アフリカの年配の女性は、荒いレンガの壁の前にある青い椅子に座っています。
この女性は砂の上の芝生の椅子に座っています。
レンガの壁の前に白い星が付いた青い椅子に座っている灰色のシャツと暗いスカートの女性。
年配の女性が小屋の中を見せながらカメラをのぞいている。
年配の女性がカメラを見ている。
小さな部屋で笑っている年上の女性。
第三世界の台所には老人が立っている。
年配の人が粘土のベンチの近くに立ち、カメラをのぞきます。
ピンクのシャツを着た少女が公園のメリーゴーランドで回転する。
遊び場にいる若い女の子
ぼやけた背景を持つ、青と黄色のメリーゴーランドに乗った少女。
夏服を着た子供たちは、太陽が降り注ぐ公園でターンアラウンドで遊ぶ。
公園でメリーゴーランドに乗っているピンクのシャツを着た二人の少女
グレイハウンドはこのレースで速く走っています。
競馬場でレースをしている三匹の犬
レーストラックを走る三匹の犬。
トラックを走る三人のグレイハウンド
口にマスクをつけた3匹のレーシングドッグ。
キルトを着た男が少女とキルトを着た別の男を追いかけ、銀色の靴を履いた少女を抱きしめる。
屋外を歩き回っている人々のグループ、一人の女の子が運ばれています。
一人の女性が道を歩いている3人の後ろに運ばれています。
歩道を歩いている人、女性を乗せた人。
これらの人々は、ある人が別の人を運んでいる間、カメラから離れて歩いています。
茶色と白の犬が赤と黄色のポールをジャンプしています。
茶色と白の犬が障害物を飛び越えている
茶色と白の犬が黄色と赤のポールを飛び越えています。
赤と黄色のポールを飛び越える茶色と白の犬
白と茶色の小さな犬が横棒を飛び越えています。
プールで何匹かの方に泳いでいる茶色と白の犬
プールにいる犬が、見えない人に向かって泳いでいる。
犬は人の近くのプールで泳ぐ。
小さな犬がプールで水の中を漕いでいる。
小さな茶色と白の犬がプールにいます。
吠える黒い犬。
黒犬は横に寄りかかって口を開けている。
平らな野原にいる黒い犬が向きを変えようとする。
黒い犬が草原を横切って口を開けて走っています。
犬は野原を走り回った。
小さな子供がサッカーボールを蹴ろうとしている間、他の2人の子供が彼を追いかけています。
ボールの後ろに制服を着た男の子。
サッカーをしている男の子。
三人の男の子（赤で一人、青で二人）がサッカーをする。
三人の少年が芝生の上でサッカーをしている。
カメラマンは、水辺のオレンジ色の障壁の横にカメラを構えています。
写真家が水に落ちるのを防ぐ手すりの前にひざまずいている。
カメラマンは、カメラを持ってドックの端の横にひざまずきます。
笑顔のフォトグラファー
しゃがんでいる男は大きなカメラを構えている。
青いシャツとあごひげを生やした男が、自分が持っているものを見ている。
カメラを見ているパンを持った男。
長い白ひげを生やした男性がカメラを調べており、黒いシャツを着た別の男性が後ろにいます。
老人がカメラを調整する。
若い男が近くで歌っている間、老人がカメラを調べている。
カメラに向かって走っている黒い犬。
黒い犬が草の上を走っています。
黒い犬が茶色と白の犬の近くの芝生の上を走っています。
黒い犬が乾いた草の中を走ります。
2匹の犬、1匹はカメラに向かって来て、1匹はバックグラウンドを歩いています。
紫色のチュチュを着た女の子が庭で踊る。
ふくらんでいる紫色のスカートをはいた少女が公園で踊る。
若い女の子がふわふわの紫色のスカートをくるくる回します。
小さな女の子は、流れるような紫色のスカートを着て芝生の上で回転しています。
その少女は紫色のドレスを着ている。
黒い犬が砂の上に足を広げて立っている
犬が浜辺で遊ぶ。
犬が浜辺で遊ぶ。
攻撃的な犬。
黒と茶色の犬が浜辺に足を離して立っている。
男の子がブランコに別の男の子を押し付けている。
男の子がブランコセットに別の男の子を押し付ける。
子供が遊具の近くでブランコに座っている別の子供を押す。
一人の男の子がブランコで別の男の子を押している。
ある子供が遊び場でブランコに乗って別の子供を押す。
シャツを着ておらず、サングラスをかけている男性がフットボールをしている。
シャツを着ていない男がフットボールをしている。
上半身裸の男がフットボールをキャッチ
芝生でフットボールをしている上半身裸の男性。
サングラスとショートパンツを履いたトップレスの若者がフットボールをしている。
黒と白の犬が白い階段を下って行く。
黒と白の犬が白い階段を走っています。
いくつかのハードルをジャンプする小型犬。
三色の犬が障害物を飛び越えています。
犬はハードルに座っています。
黒いショートパンツを着た男が足を伸ばしている。
芝生の近くのセメントでハイキックを練習している男性。
ショートパンツを着た若くてフィット感のある男性は、空中で右高いキックをします。
若い男性は、早朝に自宅の前で武道の蹴りを練習します。
ショートパンツを着てシャツを着ていない若い男性は、服から水が飛んでくるので、ハイキックをしています。
黒い服を着たカップルが白い門に向かって歩いている。
黒い服を着た男女が、樹木が茂ったエリアの近くの門に向かって歩く。
男と女が腕を組んで立ち去る.
黒を着た男と女が腕を組んで歩き回る。
黒い服を着た二人が去っていく。
赤ちゃんが砂場でバケツで遊んでいます。
バケツとシャベルを持って土の中で遊んでいる赤ちゃん。
砂浜で遊んでいる金髪の赤ちゃん。
おむつをはいた幼児が、シャベルやその他の砂のおもちゃの近くの砂場で遊んでいます。
おむつとシャツを着たかわいい赤ちゃんが土の中で遊んでいます。
オレンジ色のシャツを着たピエロが群衆を楽しませる。
オレンジ色のシャツとストライプのネクタイを着た女の子
オレンジ色のシャツとピエロの化粧をした女の子が公園に立ち、他の人が見つめている。
道化師に扮した女性は他人のために外で演奏している。
そのお嬢様は仲間の中ではパントマイムのようだ。
ピンク色の太った男、ビールを飲んでいる。
ショートパンツを着た大きな人と、テーブルに座っている白いシャツ。
太りすぎの人が飲んでいます。
ビールを飲みながら外のテーブルに座っている人。
白いタンクトップを着た人がビールを飲みながらテーブルに座っている。
ブルージーンズのショートパンツと籐の椅子に座っている黒いトップスの女性。
カフェで新聞を持っている女の子。
黒いタンクトップを着た幸せな女性が籐の椅子に座っています。
黒いシャツを着た女性が木製の椅子に座って足元に座っている。
椅子に座ってカメラに向かって微笑む女性。
小さな犬がジャンプを飛び越えます。
小さな白い犬が緑と赤の障害物バーを飛び越えています。
白い犬が障害物コースを駆け抜ける。
白い犬がハードルを飛び越えている。
白い犬は障害物コースの赤と緑のフェンスを飛び越えています。
白髪の靴のない女性が、通りの脇にあるラベンダー傘の下の毛布に座っています。
傘を持って壁にもたれかかっている男性。
ホームレスのように見える女性が、通りの脇にあるくまのプーさんのテーブルカバーに座っています。
男は通りの外の紫色の傘の下に座っている。
その人はくまのプーさんのシートの上に座って、紫色の傘を持っています。
自転車に乗った男の子が噴水の棚に乗り、別の男の子が噴水に乗っている。
自転車に乗っている男性が、屋外の噴水の手すりを騙そうとします。
青いシャツと帽子をかぶった男が噴水棚の上を片方の車輪でジャンプ
自転車に乗った若い男が、都市公園の噴水の端で片方の車輪のバランスをとっています。
自転車に乗っている男は噴水の近くでジャンプします。
サングラスをかけた男性は、食事のために椅子を引き出して座る準備をします。
サングラスをかけた男がカフェのテーブルのそばに立っている。
椅子を引き出してレストランに座ろうとしている男。
座る準備をしている飲食店の男。
大きな男はレストランの席をつかむ。
メガネ、茶色のシャツ、リュックサックを持った女性。
茶色のTシャツとバックパックを着た幸せな眼鏡をかけた若い白人の女の子
茶色のシャツと眼鏡をかけた女性がカメラに向かって微笑む。
緑色のバックパックを背負った眼鏡と乱れた髪の少女がいます。
茶色のシャツ、眼鏡、バックパックを持つ若い女性。
橋を渡る家族
農村地域の橋を渡るベビーカーを持つ犬と女性。
橋の上を歩いているベビーカーを持つ人々。
夫婦はベビーカーを木の橋を渡って押し、犬たちはそれに続いた。
犬が駆け下りる中、2人の母親がベビーカーを押している。
二匹の小さな白い犬が雪の中で遊んでいます。
2匹の小さな白い犬が雪の中で外で遊んでいます。
雪に覆われた草の中を2匹の白い犬が並んで走っています。
雪の中を走る二匹の白い犬。
2匹の白い犬が雪で野原を駆け抜ける。
黒いシャツを着た女性が銀色の携帯電話を持って歩いている。
通りを歩いている黒いシャツを着た女性
黒いシャツを着た女性が街中の人混みの中を歩く。
ぼやけた群衆の中を歩く黒いブルネットの女性。
大勢の人の中で太陽から歩いて目を細める女性。
犬がパドリングプールに飛び込むと、ホースで潮吹きされています。
犬は子供用プールに飛び込むとホースで止められます。
テリアはプールでジャンプしながらホースでスプレーされます。
黒い斑点のある白い犬は、ホースからスプレーを飛び越えて青いプラスチックの水遊びプールに飛び込みます。
1匹の白い犬がプールの外にいる間、背中に黒い斑点がある別の白い犬が、庭のホースでスプレーされている間にプラスチックのプールに飛び込んでいます。
シャツを着ていないアクロバティックなエンターテイナーが観客のために演奏します。
ミゼットが別のミゼットを飛び越える。
山高帽をかぶった2人の男性とユニオンジャックの下着がアクロバットを演奏します。
群集の前でアクロバティックな動きをする裸服を着た二人の男
赤と青のトランクと山高帽をかぶった二人の男が混雑した通りで演奏している。
少女と少年が郊外の庭でトランポリンに飛び乗っている。
女の子が腕を空にしてトランポリンでジャンプし、青いシャツを着た男の子がお腹の上で跳ねている。
10代の少女がトランポリンで高くジャンプし、幼児がお腹に落ちる。
トランポリンでジャンプする幼児と10代の少女。
二人の子供がトランポリンに飛び乗る。
インドの服を着てヘナを手にした少女は、書類作成を行います。
ジュエリーを身につけた女性が一枚の紙を持って見下ろしている。
女性はカラフルなシャツとたくさんのジュエリーを身に着けています。
マルチカラーのシャツを着た女性は、手に持っている白い物体にネックレスを持っています。
ヘナの入れ墨をした女性は、左手に一枚の紙を持っています。
歩道の雑誌棚を見ている短いスカートをはいた女の子。
ジーンズのスカートとTシャツを着た女性が通りの雑誌のディスプレイを見ている。
女性は雑誌スタンドをブラウズしている。
女性は雑誌の列を見ながら立っている。
黒いTシャツとデニムのスカートを着た女性が展示されている雑誌を見る。
赤いショールを着た僧侶がカメラを見る
僧侶が街の通りを歩いている。
オレンジ色のラップをまとった年配の男性が、街の歩道でカメラをのぞき込んでいる。
年上のアジア人, 都市部でオレンジ色のローブを着ている.
街の通りに立っている胸に入れ墨をしたオレンジ色の老僧。
水着姿の小さな女の子が笑っている
黄色の水着を着た女の子が笑い、オレンジ色のスーツを着た女の子を指差し、別の女の子が見ている。
別の女の子が見ている間、オレンジ色の水着姿の子供を指差して笑っている水着の女の子
黄色い服の少女は、青色の少女に見られている間、オレンジ色の服を着た少女を笑っている。
スイムスイートの3人の子供が白い建物の近くで外で楽しんでいます。
明るいピンクのトップを着た女の子がカラフルなリボンを体の周りに回しています。
ピンクのシャツとジーンズのスカートを着た小さな女の子が外でリボンの杖で遊んでいます。
ピンクのシャツを着た女の子がリボンをくるくる回している。
少女は長くてカラフルなストリーマーを駆け巡っています。
ストリーマーで遊んでいる若い女の子。
若い男の子が噴水で遊んでいます。
噴水を駆け抜ける少年
ふたりの男の子がスプリンクラーで遊んでいる。
ふたりの男の子が公園の噴水で遊ぶ。
二人の子供がスプリンクラーを駆け抜ける。
インフレータブルプールの男の子が水をはねかけている。
小さな男の子がインフレータブルプールで水しぶきを上げている。
青いインフレータブルプールで水しぶきを上げる少年。
小さな子供がインフレータブルプールの水をはねかけている。
その少年は水をはねかけた。
手話で「愛してる」とおしゃぶりをした赤ちゃん。
小さな男の子がおしゃぶりを口に入れて、手で看板を投げている。
小さな男の子が昔ながらのフェンスの前に手を上げて立っている。
茶色のTシャツを着た小さな男の子が、手を空中に置いておしゃぶりをしゃぶっている。
小さな子供がヘビーメタルの看板を出している
レンガの壁の前でカメラ用の4人の男の子のマグカップ。
4人の男の子がカメラに向かってポーズをとる。
拳をポンプでくみ上げた写真のポーズをとる4人の男の子
4人の男の子が腕を曲げて力を発揮して一緒に立っています。
カメラに向かって屈曲する4人の少年。
青いトンネルから出てくる白い犬。
白い犬が外で長い青いチューブを使い果たします。
白い犬が大きな青い管の中を走っています。
小さな白い犬が青いトンネルから出てきます。
コース上のトンネルから白い犬が出てきます。
黒い犬がボールの横に横たわっている。
色とりどりのボールを持った茶色の草の中に座っている黒い犬。
カラフルなボールの横に横たわっている茶色と黒の犬。
ドーベルマンミックスは、干し草の中でボールでプレーするのをやめます。
犬はキャッチボールをした後に休む。
大きな泡を持った少年がプールの近くで手を振る。
男の子がプールのそばで泡麺のおもちゃで遊ぶ。
男の子がプールサイドでヌードルで遊ぶ。
ウォーターヌードルを持った子供。
青いショートパンツを着た小さな男の子が、プールの上に黄色い麺をかざしています。
ジェットコースターに乗っている男の子と女の子
遊園地に乗っている子供たち。
子供たちは、見本市会場の乗り物に座って微笑んでいます。
2人の子供がカーニバルに乗って振り回します。
ジェットコースターで楽しんでいる二人の小さな子供たち
おしゃれな若者のグループが住宅街の通りを歩いています。
木々を背景にして通りを歩いているゴスっぽい4人の人々
黒い服を着た4人が外に立っています。
ゴシック服を着た4人のティーンエイジャーが近所を歩いている。
通りを歩いている二人の女の子と二人の男。
アスリートが走り高跳びをする。
棒高跳びの最中にバーの上に立ち上がる女性アスリート。
黒の女性は棒高跳びです。
彼女が金庫室を試みるとき、逆さまに棒高跳びをする女性。
棒高跳びをするところに足を上げて空中にいる女性
水上でボートに乗っている男と二人の子供。
湖のボートに乗った救命胴衣を着た男と二人の子供。
2人の子供を後ろに連れて、手漕ぎボートを漕いでいる男性。
湖でボートに乗っている男と二人の子供。
救命胴衣を着た二人の子供は、彼らが座っているカヌーを漕いでいる間、年上の男性と向き合う。
人々のグループが傘の下の芝生に横たわっています。
草が茂った森林地帯の日よけの下に座っている人々のグループ。
ピクニックをする人のグループが傘の下に座っています。
ビキニ姿の若い成人女性のグループは、野生の草や花畑に座っています。一部は縞模様の傘の下にあります。
日光浴をしている若い女性のグループは牧草地です。
歩道を歩いているスカートをはいたふたりの女性。
白い財布を持った二人の女性が街の通りを歩く。
スカートをはいた二人の女性が街の通りを歩いている。
歩道を歩いている二人の女性。
歩道を歩いているスカートとかかとを履いた2人の女性。
携帯電話で話しているレンガの壁の前でしゃがんでいる黒いドレスを着た女性。
真っ黒な女性が電話をかけながら壁にしゃがむ。
レンガの壁の横にある電話中の女性。
女性はレンガの壁にしゃがみ、携帯電話で話している。
レンガの壁の前でピンクの携帯電話で話している女性。
サングラスをかけた男が自転車に寄りかかってパッドに書いている。
男が外に座って紙に何かを書いている。
プラスチック製の木枠と自転車の隣にいる男性がボードに書いています。
服をペンキで覆った男性が、にぎやかな場所で外に座りながら何かを書き留めている。
男が木箱と自転車の横に座りながらメモを書く。
モホーク族と頭蓋骨のバンダナを持つひげを生やした男。
隣にハンカチをつけて耳に穴を開けた男が遠くを見下ろしている。
耳にピアスをした男が黒いシャツを着ている。
首にバンダナをかぶったポンパドールのヘアカットとひげを生やした男性。
男は首に黒と白のスカーフを巻いている。
カップルが屋外の非常に大きな鏡の横で手をつないでいます。
大きな鏡に背を向けて通りに立っているカップル。
通りの近くで男の手を握っている赤いシャツを着た女の子。
白いシャツとサングラスをかけた男性が、外で赤いシャツを着た女性と手をつないでいる。
赤いシャツを着た女性と白い服を着た男性が鏡の前に立つ。
黒と白の犬がハードルを飛び越える。
ショーで高いジャンプポールを飛び越える犬。
犬が外の障害物を飛び越える。
小さな犬が縞模様の門を飛び越える。
小さな犬が障壁を飛び越える。
フィットネスの練習を終えた犬
犬がドッグショーで演技をしている。
毛むくじゃらの犬は、障害物コースの周りを飼い主を追いかけようとします。
毛むくじゃらの茶色の犬が障害を起こしている。
犬は障害物を通過します。
男が後ろに立って握っているサーフボードの上に女の子が立っている。
小さな女の子がインストラクターと一緒にサーフィンを習う。
男は女の子がターコイズブルーのサーフボードに乗るのを手伝います。
サーフボードに乗っている若い女の子。
水の中のサーフボードに乗った二人
茶色の犬が棒を口に入れて草の上を走っています。
口を開けた犬が、湖や小川の隣にある庭の小道を歩いている。
フェッチのゲーム中にピットブルがスティックを返している。
棒で遊んでいるピットブル
口に棒を持って畑を駆け抜ける茶色の犬。
青い首輪をつけた泳いでいる犬の横に鳥が水しぶきを上げている。
犬が水中で鳥を追いかける。
犬が水域で泳いでいる間、少し前に黒いアヒルが飛びます。
犬と鳥が水中で一緒に。
レトリーバーは逃げようとしているガチョウに泳いでいる。
人々のグループが大都市でアイススケートをしています。
多くの人が集まる冬のアイススケートパーク。
人だらけの屋外アイススケートリンク。
人々は都会の屋外アイススケートリンクでスケートをする
屋外のアイススケートリンクを使っている人。
男がレールの上でスケートをしている。
ローラーブレードを装着した人が手すりに沿ってスライドします。
レールを研削して片足をつかむローラーブレード。
ローラーブレードはレールを横切って研削します。
片足で黒いシャツを着た少年が、右側の緑の芝生の上にある金属製のレールと左側の黒い舗装の上に立っています。
汚れた日焼けした犬が土の中を転がり、カメラを右に見ている。
犬が地面に横たわっている。
犬が地面を転がる。
黒い首輪が土と乾燥した葉で転がる犬
茶色の犬が土の中を転がっている。
公園のトレイルで男と女が湖と遠くの山の前でポーズをとる。
山でのハイキングで写真のポーズをとる男女。
男性は女性と立っている間、腕を大きく開いたままにします。
シャツを着ていない男性が女性の横に腕を広げてポーズをとる。
上半身裸の男性が公園でハイキングをしている女の子とポーズをとる。
ジーンズを履いた男が受付の前に立っている。
「Gigolo」と書かれたシャツを着た男性がカメラに背を向けてフロントデスクに立っている。
「Gigolo」と書かれたTシャツを着た男性がカウンターに立って誰かに話しかけている。
受付で「GIGOLO」のシャツを着た若者。
ジゴロのシャツを着た男がフロントでアシスタンスを受ける。
女の子がプールを楽しんでいる。
オレンジ色の水着を着た少女がプールに飛び込もうとしています。
赤い水着を着た少女がプールで泳いでいる。
オレンジ色のスーツを着た女の子がプールで泳ぐ。
その少女はプールで泳いでいる。
白黒の犬が浅瀬の中を走っています。
黒と白の犬が水の中を走っています。
水の中を走る黒と白の犬。
黒と白の犬が水の中を走っています。
この犬は浜辺で水の中を走っています。
黒と白のジャージを着た男性が、青と黄色のジャージを着たプレーヤーからボールをもらうために跳躍しています。
審判を見ながらスポーツをしている人。
男たちは空中でジャンプしている。
ボールをキャッチしようとしている 3 人のラグビー選手
二人の男がフットボールをキャッチするために空中に飛び込んでいる。
5人の男性がフットボールをする。
ラグビーをしている5人の若者。
黒と白のジャージを着たプレーヤーは、彼の2人のチームメイトが彼を助けるために走っている間、他のチームの2人のプレーヤーの中でボールのためにジャンプします。
三人の男はボールをつかもうとして空中に飛び出した。
3人のラグビー選手が全員ボールをキャッチしようとしている。
ローンランナーが雨の中のレースに参加します。
赤いベストを着た女性が大雨の中、通りをジョギングする。
赤い服を着た女性ランナーが雨の中でびしょ濡れになっている。
赤いベストを着た女性が雨の中をレースを走る。
雨の中でジョギングする女性。
トンネルを見下ろす花壇の近くに女性が座っている。
大人二人がベンチに座る。
二人の男が花と水のそばに座っています。
ベンチに二人。
公園のベンチに二人が座っている。
モヒカンとあごひげと眼鏡をかけた裸の胸の男。
モホーク族と2つの乳首リングを持つ大きな男。
乳首を突き刺した年配の男性が上半身裸で立っている.
サングラスをかけ、パンクスタイルの髪、腕と胸にタトゥーを入れた日焼けした男性。
坊主頭と乳首ピアスの男性はサングラスをかけている。
赤いTシャツを着た男の子が森の中を走っている。
子供が木の近くを走っている。
若い男の子が踊っている。
赤い半袖シャツとジーンズを着た少年が木々のそばを走っている。
赤いシャツを着た小さな男の子は、カメラに向かって微笑みながら立ち止まる。
茶色と白の犬が口を開けて走っている。
草の中を狂ったように走っている茶色と白の犬。
フェンスで囲まれた庭で速く走る茶色と白の犬。
草の上を走る茶色と白の犬。
口を開けたまま草の中を走る茶色と白のピットブル。
黒と茶色の犬が走っていて、水の中を飛び散っています。
黒と茶色の犬が大きな水域の浅瀬を歩く。
水の中を走る黒い犬。
水の中を歩く黒い犬。
犬はサーフィンで走っている。
ボールを追いかけるサッカー選手のグループ。
レッドチームとブルーチームのサッカーゲーム。
サッカーの試合が進行中です。
赤と青のチームとのサッカーゲーム。
フィールドで試合をしているサッカー選手の2つのチーム
バスケットボールコートでスケートボードをしている男
スケートボードでスタントをしながら空中にジャンプする男。
スケートボーダーのオリーズ。
スケートボードのスタントをやっているあごひげを生やした男
灰色のズボンを着た男がスケートボードでジャンプを完了している。
湖でオレンジ色のボールを見ている茶色と白の犬の横で黒い犬が飲んでいて、馬とライダーが後ろを通り過ぎる。
茶色と白の犬と水辺の黒い犬と馬に乗った男を背景に
バスケットボールと馬に乗っている人と水中の犬。
空気を抜いたバスケットボールの横で、2匹の犬が水辺で遊んでいます。
2匹の犬が水に囲まれた砂の上に立ち、空気を抜いたバスケットボールと馬に乗った1匹の人。
黒い犬が土地のサッカーボールに噛み付いている。
土の中を歩いている黒い犬は、口の中にサッカーボールを持っています。
土に覆われたエリアを歩いているサッカーボールを口に入れた小型犬。
古いサッカーボールを口に持つ黒い犬
黒い犬がサッカーボールを口に入れたまま土の中を歩いている。
男の子がブギーボードを持って海で遊んでいます。
ボディボードを持ってサーフィンで遊んでいる興奮した少年。
水着を着た笑顔の少年は、サーフボードを持って海の水に横たわっています。
若い男の子が浅い海の水にブギーボードを持っています。
青いボディボードを持つ少年。
男の子が水の中を歩いている。
水にひざまずく男の子。
白いショートパンツを着た男の子が水の中を歩いている。
白い水泳パンツを着た少年が水の中を歩く。
少年は青い海の中を歩いている。
バンドが白い天蓋の下で音楽を演奏している。
バンドが野外ステージで演奏する。
バンドがステージで演奏する。
バンドは野外イベントで演奏します。
ミュージシャンがステージで様々な楽器を演奏するのを聞くために人々が集まる。
ビーグル犬が灰色の階段を登っています。
犬が2つの灰色のステップの間を絞ろうとします。
灰色の階段の下から頭を突き出している犬。
階段の後ろから階段の間を這う犬
階段の下に隠れている犬。
2匹の茶色と白の犬が、樹木が茂ったエリアの空き地で大まかに遊んでいます。
2匹の茶色の犬が緑豊かな地面で戦います。
2匹の茶色の犬が乱暴に遊んでいます。
首輪をつけた茶色の犬2匹が戦っています。
森の中で二匹の犬が互いに噛み合っている。
ランウェイモデルは、ファンシードレスを披露するために黄褐色のコートを脱ぎます。
豪華なドレスを見せている大きなマントを脱ぐ女性
黒、赤、白、ピンクのドレスを着た女性
赤と白のガウンを着た女性は、後ろに長いスカーフを持っています。
金色のマントを振っている黒、赤、白のドレスを着た女性
ローラーリンクでスケートをしている小さな男の子、バックグラウンドで二人の少女。
3人の子供がローラースケートリンクでスケートをしている。
アリーナでスケートをしている3人の子供、2人の女の子と1人の男の子、男の子はオレンジ色の車輪付きスケート靴を着ています。
スケートリンクでスケートをする三人の若者
二人の女の子と男の子のローラースケート。
茶色と白の犬が男と一緒にプールで遊んでいます。
男と犬が一緒にプールにいる。
男と犬がプールで水しぶきを上げている。
泳いでいる犬の後ろのプールに男が立っている。
男の隣のプールを泳いでいる小さな茶色と白の犬。
黒い犬は、草原を歩いている羊の群れを追いかけます。
黒い牧羊犬が羊を芝生の道に沿って案内しています。
郡道を羊を追いかける犬
牧羊犬が草原の小道に羊を放牧している。
草が茂った小道を羊の群れを追いかける黒い犬。
女の子が髪の毛から水を振り落としている。
少女が湖で濡れた長い髪を振る。
湖で髪の毛から水を泡立てる少女
川にいる女性が髪を振って、いたるところに水を吹きかけている。
女性が水に飛び散る。
草原を走る青いハーネスの黒と白の犬。
黒と白の犬が草の中を駆け抜ける。
青い首輪の黒と白の犬が草の中を歩きます。
青いホルターを着た黒と白の犬が草の中を走っています。
青い首輪の黒い犬が緑の芝生の中を走っています。
パビリオンの下にいる間、4人の男の子がおもちゃの銃を持っています。
森の中のプラットホームにいた三人の男の子。
3人の男の子がおもちゃの銃で遊んでいます。
森の中で三人の子供が銃を撃っている。
3人の子供が外の木造建築物で遊んでいます。
ゲートが開いているエリアの外に座っている数人の男性が昼食を食べます。
人々のグループが地面に座り、ゲート付きコンパウンドの外側の壁に背を向けます。
数人の男性が建物の外に座っています。
3人の男性が青いトリムのオレンジ色の建物の近くに座っています。
建物の後ろに座っている三人の男。
水たまりで裸足で遊んでいる年上の女の子と若い女の子
二人の女の子が靴を履かずに浅瀬に立っています。
デニムショートパンツを着た二人の女の子が水たまりに立つ。
二人の女の子が歩道の水たまりに立つ。
濡れた歩道を歩く二人の女の子
白い粉で覆われた子供と床。
小さな男の子が隅にいて、彼と床のいたるところにある白い粉で覆われています。
顔と足が散らかっている小さな男の子がドアの隣に立っています。
若い男の子が自分の部屋をめちゃくちゃにして捕まった。
白い粉で覆われた幼い子供。
ベージュの犬が木を背景にした背の高い草の中を走ります。
大きな日焼けした犬が草や雑草でいっぱいの畑を走っています。
犬が背の高い草の中を走っている。
背の高い草の中を走る犬。
ブロンドの髪とフロッピーの耳を持つ犬が野原を走っています。
野原を走る青いボールを持った犬。
口にボールを入れて芝生の上を走る小さな日焼けした犬
口の中にボールを持ってカメラに向かって走っている犬。
おもちゃを口に入れたまま芝生の中を走る小型犬
犬はカラフルなボールを持って走っている。
アートギャラリーの男性のグループ。
アートの絵が描かれた壁の前に座っている男性。
アートギャラリーに座って立っている男性のグループ。
人々はアートギャラリーでぶらぶらしています。
座っている人もいれば、アートギャラリーの偽の壁の横に立っている人もいます。
茶色のシャツを着た2人の男の子が木製のプラットフォームでロープを引っ張る。
赤い髪と眼鏡をかけた二人の少年がテーブルに立って戦う。
茶色のシャツを着た2人の赤毛の男の子がテーブルの上に立ち、棒で戦っています。
眼鏡をかけた2人の赤毛の少年がベンチに立ち、棒で剣闘をする。
棒で決闘する2人の双子のプレティーンの男の子
少女の手にとまる茶色の蝶
カラフルな帽子をかぶった少女は、奇妙な生き物を手にしています。
帽子をかぶった少女は、指になんらかの虫がついている。
絞り染めの帽子をかぶった女の子は、手に蝶を持っています。
黄色、青、緑の絞り染めの帽子をかぶった少女は、手に奇妙な生き物を持っています。
小さな灰色の犬がフェンスを飛び越えている。
小さな灰色の犬が小さなハードルを飛び越えます。
小さな灰色の犬が敏捷性テストでバーを飛び越えます。
芝生の畑で障害物をジャンプする小型犬。
障害物を飛び越える小型犬。
雪山に登る一人の男。
氷河の上に男が立っている。
雪の中で山腹に立っている男性。
雪の中でポーズをとる登山家。
明るい日に雪に覆われた山を歩いている人。
山の前の芝生畑で馬に乗っている男性。
背の高い山の前の草原で茶色の馬に乗っている人。
遠くの背景に山脈のある馬に乗っている人。
山脈の前で馬に乗るライダー
ブラウンマウンテンの真ん中の平野で遠くの乗馬者。
レースに参加している自転車選手のグループ。
自転車レースに参加している人々のグループ。
競馬場のカーブを自転車で走る人々のグループ。
ヘルメットをかぶったライディングギアのサイクリストのグループ。
男性はトラックで自転車でレースをする。
真っ青な女の子が緑の滑り台を滑り降りる。
子供が緑の滑り台を滑り降りている。
緑のスライドを滑り降りるおさげ髪の少女。
若い女の子は滑り台を楽しんでいます。
青い服を着た少女が滑り台で楽しんでいる。
2匹の茶色の犬、1匹は口に棒がある
長い草の中を二匹の犬が並んで走っている。
2匹の大きな黒と茶色の犬が背の高い草の中を走っています。
野原に縛られた二匹の大型犬。
2匹の背の高い黒い犬が背の高い草の中を走っています。
帽子をかぶった金髪の女性。
赤毛の女性がアメリカの国旗で飾られた黒いベレー帽をかぶっています。
アメリカ国旗のついた黒い帽子をかぶった女性が、怖そうにカメラを見る。
金髪の女性は、黒いアメリカ国旗、タータンチェックの帽子をかぶっています。
女性はアメリカの国旗が描かれた黒い帽子をかぶっています。
青い水着を着た女の子が海に足を踏み入れる。
サーフィンに出くわした女性。
波の中を歩く女性。
少女は灰色の海の中を歩いている。
青い水着を着た女性が水に入る
試合中、野球場で犬がフリスビーを捕まえる。
多くの人が見ている間、犬はフリスビーを捕まえるために空中に飛びます。
赤いシャツを着たチームメンバーと観客が見ている間、ショートパンツを着た人がフリスビーを持っています。
女性がフリスビーを使ってスタジアムの観客と野球選手のグループの前で犬と遊んでいます。
女と犬が野球場で観戦しながらフリスビーのトリックをする。
青いシャツを着た男性がカメラを見つめながらカップを手に持っている。
短いモホーク族とあごひげを生やした男。
モホーク族と「-ependent」と書かれたシャツを着た男がカメラに面している
モヒカン刈りの男がカップを持っています。
モヒカン刈りの男がカメラに向かって微笑む。
犬のグループが屋外を歩き回っています。
数匹の犬がセメントと土の道を走っていて、2匹の茶色の犬が先導しています。
2台の車両を背景に、数匹の犬が外を走っています。
何匹かの犬が土の中を走っています。
2匹の子犬がコンクリートスラブから草の上にジャンプします。
ハウリングする雪犬。
これらの犬は、屋外で雪の中でハウリングしているように見えます。
吠える三匹の遠吠え犬
雪の中に立っている3匹の犬と、口を開けた2匹の犬。
2匹のハスキー犬が一緒に遠吠えしている
フリスビーを口にした空中の茶色の犬。
茶色の犬が空中でフリスビーを捕まえている。
茶色の犬が空中に飛び込んで、フリスビーを捕まえた。
大きな茶色と黒色の犬が、白いフリスビーを口に抱えて空中を飛びます。
犬はフリスビーを捕まえるために跳躍する。
男がホヤガンで白い犬の口に水を噴出している。
犬の口にスーパーソーカーをスプレーする男性。
若い男が水鉄砲から犬の口に水を噴出します。
男は犬の口に水鉄砲を噴出する
水鉄砲を持った若者は、白い犬の口に水を放っています。
黒と白の犬が二人で背景を見ながら空中を飛び跳ねる。
犬の速度は、犬が走っている間に人間によって測定されます。
人々が見ている間、小さな白と黒の犬が青い網のコースを走っています。
びっくりした女性と男の子が見ている間、濡れた犬が空を飛ぶ。
2人の子供が、犬が青いフェンスで囲まれたコースを走り抜け、スキャナーとマイクを持っている人に向かって走るのを見ています。
ぽっちゃりしたアジア人の男の子が眼鏡をかけている。
モホーク族と眼鏡をかけたぽっちゃりした男の子が、素朴な表情でカメラを見つめていた。
眼鏡と青いシャツを着た真面目な男の子がポーズをとる。
黒いメガネと青いポロシャツを着た子供。
カメラを見つめている眼鏡と日焼けした肌の子供がいます。
青を着た女子バスケットボール選手が、黄色を着ている別の女子バスケットボール選手をブロックしている。
一人の人間がボールを狙ってジャンプすると、バスケットボールのコートに集まる人々のグループ。
バスケットボール選手が試合中にボールを求めてジャンプする。
女の子はバスケットボールをしている。
外のコートでバスケットボールをしている2チームの選手。
海を見下ろす岩の上に男が立っている。
男は海の前の岩だらけの棚に腕を組んで砂を振る。
岩だらけの崖の上に男が立っている。
海の近くの岩の端に立っている男。
海の近くのギザギザの岩の上に立っている男。
三人で海の下でスキューバダイビング。
2人の水中スキューバダイビング。
二人は、泡の多い青い海でスキューバダイビングをしています。
二人が青い海でスキューバダイビングをしています。
2人のスキューバダイバーが水中でダイビングしています。
大きなカメラを持った寒い天候用装備の男性。
黒いコートと赤い帽子をかぶった男がカメラを構えている。
カメラを持った男。
カメラ機材をたくさん持った男が山の風景の前に立つ。
カメラマンがギアを片手に山に立っている。
車が泥の中を飛び散り、林床に葉っぱが出る。
四輪駆動車がオフロードトレイルの水たまりから飛び散っています。
秋には大きなバンが田舎道を走ります。
森の中の大きな水たまりの中を走る大型SUV。
森の中で泥水をはねかけるSUV。
男の子が金属の板からスケートボードのトリックをする。
シャツを着ていない男がスケートボードをしている。
若い男がスケートボードで空中に飛び乗る。
レールに乗ったスケートボーダー。
スケーターはレールでトリックをする。
黒いジーンズを着た金髪の女性が壁に座って爪を調べている。
黒いジーンズを着た女性が橋の手すりに座り、港を背景にしています。
黒い財布を持った棚に座って、指の爪を見ている若い女性。
壁に座って爪を見ている女の子
女の子は黒い財布を持っていて、棚の横に座っています。
とてもカラフルなドレスを着たアジア人の女の子がプラスチックのコップを持っています。
プラスチックのマグカップから飲むアジアの女性。
マルチカラーのドレスを着た女性が、もう一方の手で身振りで示す間、プラスチックのコップを持っています。
ドレスを着た若い女性がぎこちないサインをする。
女性はマグカップを持ち、頭のてっぺんにサングラスをかけている。
街灯の周りで遊んでいる子供たち
4人の子供が街の通りで棒の周りを踊っています。
棒の周りで遊んでいる4人の子供。
赤と白の帯を上にして棒の周りを走る4人の子供。
小さな子供たちは、棒の周りを走り回るゲームをします。
黒と白の犬が涙の入ったボールで遊んでいます。
壊れたバレーボールで遊んでいる黒と白の犬
まばらな茶色の野原で白いボールで遊んでいる黒と白の犬。
黒と白の犬が茶色の野原でボロボロのバレーボールで遊んでいます。
干上がった畑でボールで遊ぶ犬
砂の中を走る小さな白い犬。
ウェストハイランドテリアがダートを横切って走ります。
砂の上を走る白い犬。
白い犬が浜辺を走っています。
白い犬が砂の上を走っています。
大きな男がバスの中でうろついている。
「Genetic Freak」と書かれた黒いシャツを着た男性がバスで寝ています。
公共交通機関で寝ている「Genetic Freak」と帽子とTシャツを着た男。
重い男はバスに座って寝ている。
三人、一人はTシャツと野球帽をかぶって、バスに乗っている。
床で遊んでいる二匹のブルドッグ。
二匹の犬が遊んでいて、お互いにレスリングしています。
二匹の犬がソファの近くの白いじゅうたんの上で一緒に遊んでいます。
カーペットで遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が格闘する
遊んでいる犬
茶色の犬が鼻に白と黄褐色の犬を噛んでいます。
茶色の犬は、他の犬の頬を歯でつかんでいます。
二匹の犬が鼻から鼻まで互いに鼻を鳴らしている。
二匹の犬がカーペットの上で互いに噛み合っている。
水を飛び越える少年。
水泳パンツを着た男の子が裏庭のスプリンクラーの水を飛び越える。
眼鏡をかけた小さな男の子が水しぶきに飛び込む。
水の霧の中を飛び越える少年。
スプリンクラーで遊んでいる眼鏡をかけた少年。
女性のグループが夜に通りを歩く。
大都会で夕方に出かける三人の女性。
ネオンに照らされた通りで、2人の女の子が2人の男の子を木のそばを通り過ぎます。
二人の女性が夜、街の通りを歩いている。
女性は夜にネオンライトの下で歩いています。
微笑んで反射サングラスを見せている紳士。
群衆の中に反射サングラスをかけている男性。
反射サングラスをかけている男性は、すべての歯を見せて大きな笑顔を見せてくれます！
坊主頭とサングラスをかけた男が大きく笑う。
反射クラスを持つ笑顔の男。
男の子が巨大な金属リングを使って巨大な泡を吹き飛ばそうとしている。
大きな泡を吹く男。
巨大な泡を吹くメガネをかけた赤い髪の少年
青いシャツを着た少年が巨大な泡を吹いている。
青いシャツを着た若い男が大きな泡をのぞき込んでいる。
女の子がオレンジ色のいかだから湖に飛び込む。
女の子がいかだから飛び降りる。
いかだから水に飛び込む女の子。
いかだから飛び降りて湖に入る少女。
その少女は湖に落ちるときに空中に浮かんでいる。
かばんを持った男が二つの電話ブースを通り過ぎる。
オレンジ色のバッグを背負った男性が、2つの英国式電話ボックスを通り過ぎる。
「ring ring」と書かれた赤い電話ボックスのそばを歩いている男性。
赤い電話ブースのそばを歩く男。
買い物袋を持った年配の男性が2つの赤い電話ブースのそばを歩いています。
コリーがハードルを飛び越える。
競技会の犬がハードルを飛び越える。
犬がハードルを飛び越える。
犬が障壁を飛び越える。
毛むくじゃらの犬がハードルを飛び越えている。
サングラスをかけている男の子が真っ直ぐ前を見る
モホーク族とサングラスをかけた少年。
モホーク族の子供が濃いサングラスをかけている。
眼鏡をかけている少年は、髪の毛を立たせている。
サングラスをかけた子供の頭に焦点が合っています。
白いシャツとサングラスを着た男と女が微笑んでいる。
サングラスと白いTシャツを着た男女がカメラに向かって微笑む。
女性と男性がサングラスをかけた茂みの前に立っている。
サングラスをかけた男と女が写真のポーズをとる。
男性と女性はいくつかの茂みのそばで写真を撮るためにポーズをとる。
二人の少年は野原でプレーする。
二人の男の子とカート。
二人の男の子が喜んでカートを引っ張る。
ワゴンを引っ張る二人の少年。
笑顔のふたりの男の子が、後ろに小さなトレーラーを持って草原を歩く。
茶色と白の犬が日差しの中でじゅうたんの上でリラックスします。
赤、白、青のアフガニスタンの敷物の上で休んでいる茶色の犬。
ドイツの短髪のポインターは、日当たりの良い窓のそばの敷物の上に置かれています。
日光のパッチで赤いエリアラグに小さな茶色と白の犬のライン。
ウィンドウシェードは、カラフルなカーペットの上に横たわっている犬に光と影を落とします。
黒い犬は犬同士を遠ざけようとする。
外で綱引きをしているブログ犬が二匹います。
綱引きをしている2匹の黒い犬。
2匹の犬が外でボールをめぐってふざけて戦
二匹の大きな黒い犬が倒れたボールで遊んでいます。
青い水着を着た少年が、裏庭で腕を空中に浮かべてジャンプする。
小さな男の子が裏庭の子供用プールに飛び込んでいます。
小さな男の子が空中をウォータースライドに跳躍しています。
若い男の子が晴れた日にスリップと滑り台で外で遊んでいます。
水泳パンツの男の子が庭で遊んでいる。
水着姿の子供がスプリンクラーで遊ぶ。
子供が裏庭のスプリンクラーで遊ぶ。
スリップの上に立っている水着を着た腰から下を見る子供と、水の噴流が噴出する滑り台
スプリンクラーに立っている子供。
水噴霧で黄色のスプリンクラーマットの上に立っている子供。
犬はフェンスで囲まれたエリアの近くでカメラに向かって上り坂を走ります。
大きな白い犬が丘を駆け上がり、後ろに人が歩いていく。
男が立ち去ると、白い犬がカメラに向かって走ります。
茶色の地面でカメラに向かって走っているベージュの犬と、カメラから離れる背景の男。
男がフェンスに沿って歩いていると、犬が木に向かって走っています。
人々が走り、他の人が見ている間、雄牛のグループが通りを走っています。
牛と通りを走る人々
何百人もの人々が強気相場に参加するのを見ています。
雄牛が走者を追いかけている。
雄牛が通りを下ってきて、右側に人がいて、後ろに建物があります。
サングラスと黄色いシャツを着ているブルネットの女の子
サングラスをかけた女の子が微笑む。
黄色いシャツとサングラスをかけた女の子が微笑む。
サングラスをかけた女の子がカメラに向かって微笑む。
黄色いシャツを着た女性がサングラスをかけて、微笑む。
バイクでトリックをしている男。
モーターサイクリストはノーズウィリーをします。
専門のスーツを着た人がバイクに乗る。
二人の男が見ながら走るモーターサイクリスト。
ライダーはバイクを運転している。
黒と白の制服を着た男がバイクに乗ってスタントをしている。
バイクのライダーがバイクの上に立つ。
オートバイのライダーが白いバイクの座席に砂を降り始める。
誰かが白黒のバイクに乗っていて、座席に足を乗せている。
この人はバイクでスタントをしている。
リボンをつけた黒い犬が、他の賞のリボンの前に立っています。
茶色の犬には青と白のリボンがピン留めされ、後ろにはティールと黄色のリボンがあります。
茶色の犬がリボンでポーズをとる。
青いリボンをかぶった犬が、より多くのリボンを飾る暖炉の前に座っています。
賞に囲まれた暖炉の前に立っている小さな茶色の犬。
プレイハウスで遊んでいると、小さな女の子が笑う。
ポニーテールの小さな女の子がプラスチックの城のプレイセットの近くで笑う。
リトル・タイクスの遊び場で遊んでいる小さな女の子。
笑顔の小さなブロンドの女の子は、遊び場に立ち、緑のおもちゃを持っています。
プラスチックのプレイ構造で笑っている若い女の子。
ショートパンツの男が大きな岩の上でポーズをとっている。
男は木々を背景にした岩の崖の上に座っています。
巨大な岩の上に座って写真のポーズをとる男性。
木の近くの岩の上に座っている男性。
カメラに向かってポーズをとっている岩の上に座っているショートパンツの男。
ある女性が飲み物を持っています。
魅力的なブルネットの女性は微笑んで、彼女の前で飲み物を持っています。
飲み物を持って笑っている女性。
女性は飲み物を持って微笑む。
この女性は白いTシャツを着て、カップを持っています。
白いシャツを着た男が壁を登り、別の男が見ている
男は岩を登るときにカメラを見上げて、他の人は見ています。
人が下から見ると急な岩肌をスケーリングする男性。
指に包帯をつけた男は、他の人が見ているようにロッククライミングをしています。
中指に2つの小さな包帯をつけた男が岩を登っている。
大きな犬が芝生の上で小さな犬を追いかける。
黒い犬が草の上に小さな茶色の犬を追いかけている。
大きな茶色の犬が小さな茶色の犬を追いかけている。
二匹の茶色の犬が一緒に草の中を走っています。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
ビーチで女の子のグループ。
ビーチでカメラを持った3人の女性が話している。
カメラで話しているビーチに立っている三人
3人の女性が下のビーチに立ち、影を長く後ろに置いています。
ビーチで三人の女性。
2人の金髪の女性が白いILOVEビールのシャツを着ています。
2人のブロンドの髪の女性は、お揃いの服を着てビールが大好きです。
「I love beer」のシャツを着た2人の金髪の女性が外を歩く。
似たようなシャツを着た二人の女性が左に歩いている。
2人の女性がビールがどれだけ好きかを描いたシャツを着ています
茶色の犬と黒い犬がおもちゃで綱引きをしています。
大きな茶色の犬が大きな黒い犬と綱引きをしている。
茶色の犬と緑のハーネスを持つ黒い犬は砂の中にあります。
緑のハーネスを持つ2匹の茶色の犬が綱引きをします。
二匹の犬がおもちゃで遊ぶ。
水着姿の女の子がサーフィンで遊んでいます。
ビキニを着た女の子がサーフィンを使い果たしている。
女の子がサーフィンをしている。
青い水着を着た若い女の子がビーチで波に乗って遊んでいます。
ビキニを着たこの少女は、水を出ています。
ブロンドの髪の少女は、「Thank You」と書かれたタンクトップを着て、大きな入れ墨をしています。
通りを歩いている彼女の腕に天使の入れ墨をした金髪の女性、背景のコンクリートの壁。
腕にタトゥーを入れた金髪の女性が壁のそばに立っている。
黒の t シャツを着た女の子が見える
タンクトップの女性の腕にはタトゥーが入っています。
二人の子供は遊園地に乗っています。
オレンジ色のシャツを着た少年は、乗車中に舌を突き出している。
2人の男の子が遊園地で乗り物を楽しんでいます。
ゲームをしているふたりの小さな男の子。一人は口を大きく開いている。
ふたりの男の子が遊園地に乗る。
女の子のグループが写真のポーズをとりながら笑っています。
笑顔の女性のグループ。
抱き合っている女性のグループ
男性が後ろでギターを弾いているときに、女性のグループが写真のポーズをとる.
一緒に楽しく座っている多くの女性がカメラに向かって微笑んでいます。
口の中でビスケットを捕まえる犬。
口の中で牛乳の骨を捕まえる白い犬
白い犬が口の中で御馳走を捕まえる。
白い犬がおやつにジャンプしている
黒い首輪の白い犬は、白い建物の前にいる間、口を大きく開きます。
サングラスとジーンズのジャケットを着た成熟した女性。
サングラスとデニムジャケットの老婦人。
デニムジャケットとサングラスをかけた年配の女性が、緑の茂みの前で写真のポーズをとっています。
白髪の年配の女性は、サングラス、ネックレス、イヤリング、青いシャツとジャケットを着ています。
サングラスとジーンズのジャケットを着た老婆がカメラに向かって微笑む。
男の子が金属の棒に逆さまにぶら下がっている。
青いシャツを着た男の子が、水平プールの上を後ろ向きにジャンプしています。
外の金属棒から逆さまにぶら下がっている子供。
バーから逆さまに揺れる少年。
子供は足を棒にかぶせて逆さまにぶら下がっている。
草の中を走る黒と茶色の犬。
黒い犬と茶色の犬がカメラに向かって走っています。
緑の芝生の上で二匹の犬がお互いを追いかけている。
野外で遊んでいる二匹の犬が走り回っている。
二匹の犬が走っている
二人の男の子と二匹の犬が海岸の砂と水で遊んでいます。
二人の男の子が浜辺で二匹の犬と遊んでいる。
海岸で二匹の男の子が二匹の犬と遊ぶ。
二人の男の子が海のそばで二匹の犬と遊ぶ。
二人の男が浜辺で二匹の犬と遊んでいる。
空港の前で三人が話している
3人が近くに立ってコートを着て他の人をバックに
街の通りで話している 3 人。
3人の若い大人が群衆の中で話し、女性は動揺しているように見えます。
若者はにぎやかな通りの近くで外でチャットし、
青いモヒカン刈りの女の子が歩いている。
青いモヒカン刈りの女性が、通りを渡るのを待っている間、子供の手を握っています。
街角に緑の縞模様のシャツを着た小さな男の子の手を握っている青いモヒカン刈りの女性。
青いモヒカン刈りの女性が小さな子供と一緒に歩いている。
青いモヒカン刈りの若い女性は、左を見ている幼児の手を握りながら右を向いています。
小さな女の子がスライドの一番下に来る。
小さな女の子が遊び場の滑り台の底にたどり着いたところです
小さな女の子が滑り台の下に着地します。
若い女の子が滑り台の底にたどり着く。
黄褐色のプラスチックスライドを滑り降りる少女
プールに飛び込む三人の男の子。
青い水着を着た3人の幸せな男の子は、屋外のスイミングプールに飛び込むときに手をつないでいます。
3人の小さな男の子が手をつないで一緒にプールに飛び込む。
3人の若い男の子が青いプールに飛び込むときに手をつないでいます。
青い水泳パンツを着た3人の少年が手をつないで地下プールに飛び込む。
黒と白の犬が草の中を走っています。
草の上を走り去る黒と白の犬。
黒と白のショートヘアの犬が茶色と緑の草を横切って走ります。
犬が草原を疾走する。
茶色と白の犬が畑の中を走っています。
男に抱かれた少年が腕を空に向ける, 別の男の子が彼の手を通して空をのぞき込むように.
青と白のシャツを着た男の子が上を向いており、白いシャツを着た2人目の男の子が目を保護しています。
若い男の子を肩に乗せた男。
一人の子供が空を指差し、別の子供が太陽を遮ろうとしている
一人の男が手を空中に持っている別の人の隣に遠くを見ている。
フルスタジアムのフットボール選手がジャンプしてフットボールを受ける。
黄色のアメリカンフットボール選手は、白のプレーヤーからのプレッシャーを受けながらボールをキャッチします。
大観衆の前でフットボールをしている2人のフットボール選手。
2人のフットボール選手がお互いにぶつかる。
ふたりの男がフットボールを争う。
ピンクのドレスを着た女の子が白いピケットフェンスに沿って自転車に乗る。
ピンクのサンドレスを着た少女が、白いピケットフェンスの横で自転車に乗る。
赤いドレスを着た女の子が白いフェンスの前で自転車に乗る。
赤いサンドレスを着た少女が、白いピケットフェンスを通り過ぎて自転車に乗る。
ピンクの服を着た女の子が白いフェンスの近くで黄色い自転車に乗る。
金髪の子供が緑の野原の木の枝に横たわっています。
黄色のシャツと青いズボンを着たブロンドの髪の少年が、草が茂った草原で屋外の大きな倒れた木の枝を登っています。
黄色いシャツと青いズボンを着た男の子が丘陵地帯で木に登っている。
黄色いシャツと青いズボンを着た男の子が、草原の木の枝に登っている。
草が茂った丘の木に登る少年。
降り注ぐ雨の中、傘をさした女性と子供が通りを歩いている。
カラフルなサリーを着た女性が、降り注ぐ雨の中、にぎやかな街を傘をさして歩いている小さな男の子と。
雨の多い通りで赤い傘をさした男の子の隣のサリーにいた女性
子供と一緒に雨の中を歩く女性。
女性と子供は雨の中、学校に歩いて行く。
野球選手、フリスビーを持つ女性、青い観覧席の前にいる犬。
ブロンドの髪の少女は、空中にいる犬と空飛ぶフリスビーを捕まえようとしてトリックをしています。
女性が近くでしゃがみ込んでいる間、フリスビーのためにジャンプする犬。
制服を着た野球選手が彼女の後ろを走るとき、女性は犬にフリスビーを投げます。
女の子は野球場で犬とフリースタイルのフリスビーのトリックをします。
茶色と白の犬が後ろ足と吠え声の上に立っています。
いくつかの木の陰で後ろ足に茶色の犬。
犬が森の中を飛び回る。
犬は樹木が茂ったエリアで後ろ足で立ち、別の犬が見守っています。
白い犬が森の中でボールをキャッチするために空中をジャンプしています。
黒い犬はアイスクリームコーンを楽しんでいます。
黒い犬は口の中にアイスクリームコーンを持っています。
ネオンイエローの帯を肩に巻いて食事をしながら座っている黒い犬。
黒い犬はライムグリーンの首輪をつけている。
毛むくじゃらの黒い犬はネオンイエローの首輪をつけています。
男の子が近くの人を疑わしく見ている。
人々のグループは、黒い靴と暖かい服を着て歩道に座っています。
列の最後に座っている男の子と脚の列と黒いブーツ。
お揃いのヒールブーツを履いて地面に座っている人々の列。
その若者は歩道で他の人たちと待っている。
水鉄砲を噴出させながら子供が噴出する。
ホヤガンを持った子供。
水鉄砲を持った子供が水を噴霧されている。
笑っている子供が水鉄砲を持って水を噴霧されている。
子供が水鉄砲をスプレーしている。
日焼けした犬と大きな白い犬が芝生に沿って走っています。
茶色と黄褐色の2匹の大きな犬が草の中を走っています。
芝生の上を走る二匹
二匹のゴールデンレトリーバー犬が芝生の上を走っています。
草の中を走る二匹の大型犬。
野球選手がタグ付けされて二塁に滑り込む.
野球選手がベースに向かって滑る。
灰色の制服を着た男が基地に滑り込んだ
野球をしている三人の男。
バッティングチームのメンバーがベースに向かってスライドするにつれて、2人の野手がベースを守っています。
女の子たちは自分の写真を撮っている。
2人の金髪の女の子が自分の写真を撮っています。
2人の金髪の女性が笑っている間、1人は自分のイメージをキャプチャするためにカメラを持っています。
自分の写真を撮る二人の女の子
二人の若い女の子がカメラで自分の写真を撮っている。
バスケットボールをしている4人の子供。
屋外の板張りのデッキで4人がバスケットボールをしている。
ビーチ近くの木造エリアでバスケットボールをしている4人。
ウッドデッキでバスケットボールをしている子供たち。
幼い子供たちは野原でバスケットを撃ちます。
四輪駆動車がダートトラックを走行しています。
カモフラージュパンツを着た女の子がハマーの上に座っています。
道路を運転されているジープの屋根の上の少女
田舎の屋外では、金髪の女性が黄色のBMW車の屋根の上に座り、中に2人が座っています。
女性がその上に座っている間、二人がジープを運転します。
女の子が公園で別の女の子の写真を撮っている。
女の子が公園で別の女の子の写真を撮っている。
ある女性が公園で紫色の写真を撮る。
友達の写真を撮っている一人の女の子
駐車場で遊んでいる二人の少女。
群衆の中にサングラスと帽子をかぶった男が見える。
オックスフォードのシャツ、サングラス、帽子をかぶった男がにやにや笑う。
群衆の近くでサングラスと帽子をかぶった男。
男はサングラスと帽子をかぶっている。
若い男が茶色の帽子とサングラスをかけている。
険しい土の丘を登る犬。
犬が丘を登る。
急な丘を登るグレートデーン
薄茶色の犬が駆け上がっている。
土の壁を登る軽い犬。
グレイハウンド犬のグループがダートトラックを走り回っています。
グレイハウンドは、緑の犬が先導して砂浜のトラックでレースをします。
レースドッグはカーブを走り回ります。
馬はダートトラックに沿って走っています。
3つの口輪のグレイハウンドがトラックでターンを回って走ります。
オレンジ色のバイクをレースする男性。
オレンジと白のバイクに乗る男性。
モーターサイクリストがトラックを走り回る。
オレンジと白のバイクが競馬場に乗っている。
誰かが舗装に沿ってオレンジ色のバイクを運転しています。
金髪の少女は、黒い傘の下からくぼみのある笑顔を見せる。
傘をさしながらポーズをとる女性。
黒い傘の下で黒い笑顔の若い金髪女性。
黒いシャツを着た金髪の女性が黒い傘を頭にかざしている。
金髪の女性が黒い傘をさしている。
尻尾を切ったぽっちゃりした子犬はバッグで遊ぶ。
犬がビニール袋を持って格闘する。
小さな犬が歩道でビニール袋を持って遊んでいる。
白い犬がビニール袋で遊んでいる。
小さな子犬がビニール袋の上に立っています。
小さな犬が黄色い梁を飛び越える。
犬は近くの他の障害物と一緒に低い黄色のバーを飛び越えています。
犬は黄色い板を飛び越える。
小さな毛むくじゃらの犬がロービームを飛び越えている。
テリアは敏捷性テストでジャンプをしている。
公園で一緒にポーズをとる友人のグループ。
芝生の上で写真を撮るためにポーズをとる人々のグループ。
太陽を背後にして写真のポーズをとる人々のグループ。
若い人たちのグループが野原で写真を撮るポーズをとる
若い人たちは田舎で写真を撮るためにポーズをとる。
草の中に立っている黒い犬が、白いプラスチックのアイテムを口に持っている。
黒い犬が白い犬のおもちゃを高い草原に運んでいます。
黒い犬が歯に白い物体を持っています。
草原で口に白いおもちゃを持った黒い犬。
草原にいる黒いラブラドール・レトリバーが、白いナビー・シリンダーを口に入れて戻ってきます。
男の子が窓の外を見て、窓に水を吹きかけている別の男の子を見ている。
子供がガラス越しに水ホースを噴出させている子供を見ている。
小さな男の子が窓の向こう側にいる弟にホースをスプレーします。
ある子供は、ガラス窓の後ろにいる別の子供に水ホースをスプレーします。
一人の小さな男の子が窓の片側の家の中に立っていて、別の男の子が外でホースで窓を噴出しています。
犬はトラックのカーブを走り回っています。
グレイハウンド犬がトラックでカメラに向かって走っています。
泥だらけのトラックで数頭の馬がレースを走っています。
2つの口輪のグレイハウンドがリードを争う。
2匹のレーシングドッグがドッグトラックでターンを回ります。
ソファが壊れて座っている間、男は後ろのテーブルに座っています。
青いシャツを着た男性が、壊れた座席の後ろで紙を読みます。
男は部屋で一人で静かに本を読みます。
2つのクッションの後ろで額に手を置いた青いシャツを着た男。
壊れたソファを前にして書類を見渡す男。
人とその持ち物を乗せたボートが水の中にあります。
茶色の船には物や人が詰まっています。
小さなボートに詰め込まれた大勢の人々と所有物。
多くの男性やバイクがカヌーに浮かんでいます。
人々はオールを乗せたボートに乗っています。
青と白を着たサイクリストがサイクリストの群れをリードしています。
自転車に乗る大勢の自転車が道路を自転車で走っている。
自転車ロードレーサーのパックがカーブを傾いています。
レース中にターンをする自転車のパック。
レースに出場するサイクリストは、道路の曲がりくねったところにやってくる。
水にはねかける4匹の犬
茶色と黒の三匹の犬が水しぶきを上げています。
三匹の茶色の犬が水中にいる。
三匹の茶色の犬が海で遊んでいます。
水中で遊んでいる三匹の犬。
茶色の部屋でカメラに向かってポーズをとる男女。
縞模様のシャツを着た男性が、黒いエプロンを着た金髪の短髪の女性を抱き締める。
縞模様のシャツを着た男性が、黒いエプロンを着た金髪の女の子とポーズをとる。
男性は女性の隣に立っており、腕を腰に巻いています。
眼鏡をかけた男がブロンドの髪の女性の隣に立っている。
フリスビーを水中に追いかける犬
水の中を歩いているフリスビーを抱いた犬。
犬がオレンジ色の物体を口に入れて水の中を走っています。
水中で遊んでいる犬
フリスビーを口に入れて水の上を走る犬。
2人の若い女の子とアフリカ系アメリカ人の女性。
水着姿の女性が二人の少女とポーズをとる。
水着を着た女性が二人の若い娘を抱いている。
水着を着た女性と二人の少女。
水着姿の女性が水着姿の二人の少女を抱きしめている
タンクトップのスケートボードをしている少年。
男の子が通りを滑ってスケートボードをしている。
通りを下る縞模様のタンクトップスケートボードを着た子供
スケートボードに乗っているショートパンツとタンクトップを着た男性。
白黒のストライプのシャツを着て路上でスケートボードをしている若者
ひもにつないでヤギを持って群衆の中に立っている金髪の女の子。
にぎやかなフェア環境の中で、ひもにつないで羊を抱く少女
ひもでつながれた羊につかまっている群衆の中の女の子。
小さな女の子は、羊に付けられたロープを持っている人々の群衆の中にいます。
少女は羊についた黄色いひもを握っている。
男の子が食べ物を腕、顔、皿全体に広げました。
赤ちゃんがアクア色のケーキをすごく乱雑に食べている。
赤ん坊はケーキをめちゃくちゃにする。
ケーキを食べるとても汚い赤ちゃん。
青い目をした少年が青いケーキにまみれている。
噴水で外で遊んでいる子供たち。
下着姿のふたりの男の子が街の通りで水遊びをする。
スプリンクラーのそばに置き去りにされた水の中で2人の小さな男の子が遊んでいます。
二人の少年が街の広場の噴水で遊んでいる。
二人の少年が通りに溜まった水の中で遊ぶ。
子供がバットに寄りかかる。
こどもディスカバリーミュージアムで水で遊んでいる子供。
子供が色とりどりの噴水で遊ぶ。
ホースで水遊びをしている小さな子供。
幼い子供がおもちゃを持って水槽で遊んでいます。
入ってくる波に背を向けた男の子。
四人の少年が近づいてくる波に襲われようとしている。
波の道に座っている四人。
4人の若者が砕ける波の下でビーチに座っています。
砂に座っている3人の男の子が波にぶつかる
女の子が水上で木からぶら下がっている手作りのブランコで遊んでいます。
女の子が水上で粗雑に作られたブランコに座っている。
女の子がロープスイングで波の上を振っています。
砕ける波の上をロープで木から揺れる少女。
少女が砕ける波の上を木の上を振る。
黄色いシャツを着た女の子が水中で遊んでいます。
黄色いドレスを着た女の子が水中で遊んでいて、他の人が見ている。
黄色い服を着た少女が浅いプールに飛び散る。
黄色いシャツを着た少女が、にぎやかな公園の噴水を駆け抜ける
赤いシャツとバックパックを着た見物人が横に立っている水遊びのプールの若い女の子
スケートボーダーがビジネスビルの前でトリックをする。
大きな建物の灰色の階段を走るスケートボーダー
スケートボーダーは建物の外の階段でトリックをする。
二人の男の子がオフィスビルの前でスケートボードをしている。
ふたりの子供がスケートボードをしている。
男がパラシュートを持って水にぶつかる。
パラセーラーが湖面に飛び散る。
パラシュートにぶら下がっている人は、体が水にぶつかると水しぶきを上げます。
パラシュートに乗った人が水を横切って滑る。
パラセーラーが水上を飛び越えている。
銃口をかぶった犬が角を曲がって走っている。
目を膨らませた犬は、走っている別の犬の前を走っています。
ダートトラックの周りで2つのグレイハウンドがレースをしています。
2匹のグレイハウンドが角を曲がったところでレースをしています。
レースでは二頭の馬が首と首を合わせている。
自分の尻尾を噛んでいる茶色の犬
茶色の犬が芝生の上を転がっています。
自分の後ろを噛む犬。
犬が草の中を転がる。
犬が地面を転がしている。
黒と黄褐色の犬がぬいぐるみで遊んでいます。
黒犬が白と青のぬいぐるみで遊ぶ。
おもちゃで遊んでいる空中をジャンプするドーベルマン
おもちゃで遊んでいる犬。
白と青のおもちゃで遊んでいる黒い犬。
車のハンドルを握る男と少年。
男がトラックを運転し、子供が膝の上に座って操縦する。
男が子供を膝の上に乗せて車を運転する。
大きな茶色のSUVを運転している男と少年。
ジープの運転席に座っている膝の上に小さな男の子を乗せた男性がいます。
男が街路の横断歩道に立っている警官に向かって歩く。
警官が街の横断歩道に立っている。
警察官が街の通りに交通を誘導します。
大きな建物に囲まれた街の真ん中にいる人々。
紫色のシャツを着た男が、横断歩道に立っている警官に向かって歩いている。
青いポロシャツを着たハゲ男がレンガ造りの建物の隣に立っています。
ビルの前に立っている青いシャツを着た男
芝生の芝生と建物の間の歩道に立つ男性
青いシャツとサングラスをかけたハゲに近い男が芝生の上で何もない通りのそばで待っている。
歩道に立っている青いシャツを着た男。
茶色と黒の犬がどれだけ高くジャンプできるかを示すハゲ男。
灰色のハゲ男が棒を差し出し、黒と茶色の犬がそれを捕まえるために飛び上がる。
飛び跳ねる犬の上に棒を握る男。
中型の犬が棒をつかむためにジャンプしています。
犬がそれをつかむためにジャンプしながら棒を持っている男
運転席には男と少年が座っている。
トラックを運転している間、男は子供を膝の上に抱きしめます。
ジープの運転席に小さな男の子と座っている男性。
若い男の子が車のハンドルを握る男の膝の上に座っています。
少年は車の運転手の膝の上に座って、操縦を手伝っています。
時計を持った青い服を着た赤ちゃん。
時計をかぶった赤ちゃん。
腕時計を持った赤ちゃんは何かに興味がある
青いシャツを着た子供が腕時計をかぶっている。
青い服を着た幼い子供が、身に着けている時計で遊んでいます。
赤いドレスと白い帽子をかぶった小さな女の子が、ZARAの青いバッグを2つ持っている。
赤いドレスを着た少女が買い物袋を運んでいる。
小さな女の子がザラの買い物袋を2つ運んでいます。
赤いドレスを着た幼児は、ザラの買い物袋を2つ持っています。
若い女の子が2つの大きな黒い買い物袋を運んでいます。
奇妙な看板の反対側に2人の男が座っています。
2人の男性が看板の近くの反対側のベンチに座っています。
二人の男がバス待合所の広告の反対側に座っている。
バス停の反対側に座っている二人の男
二人は、広告があるベンチの閉鎖されたバス停で待つ。
水辺を散歩するカジュアルな家族。
男と女と少女が穏やかな海のそばの遊歩道を歩く。
水の近くを歩く子供、男性、女性。
ピンクのシャツを着た少女が水域の脇で男女の前を歩いている
大人2人と小さな女の子が海の遊歩道を歩く。
パティオに座りながら水辺の景色を楽しんでいるカップル。
海を見下ろすパティオに座るカップル。
海を見下ろす石の壁のそばの椅子に座っているカップル。
海を見下ろす椅子に座る大人二人
大きな水域を見下ろす手入れの行き届いた石の小道に二人が座っています。
男は、水域の上の岩壁の端近くのキャンプチェアに座っています。
大きなポールを持って椅子に座る男性。
男は大きな氷の塊の上の折りたたみ椅子に座り、ロープを握っています。
崖釣りの端近くの椅子に座る男
男は崖の端の近くに座っている間、空中にポールを持っています。
雪の中を歩くカラフルな服を着た家族。
雪の中を歩いている中東の人々のグループ。
中東の家族が歩いている
5人がエキゾチックな服を着て雪の中を歩く。
カラフルな服とヘッドカバーを着た3人の女性と男性と男の子が雪の中を歩いています。
地下鉄の男の膝の上に座っている黒い服を着た女の子。
旅客列車に乗って男の膝の上に座っている女の子
男と女が公共交通機関で一緒に座っています。
女性が公共交通機関の男性の膝の上に座っています。
地下鉄で迷彩柄のショートパンツと白いシャツを着た男性の膝の上に座っているジーンズのショートパンツと黒いタンクトップを着たポニーテールの女性。
コンサートでキスをするカップル。
男と女がショーでキスをしている。
バンドが演奏している間、男と女がダンスフロアでキスをする
群衆の中で女性にキスをする男性。
男と女が演奏するミュージシャンの近くで抱き合ったりキスしたりしている.
通りを歩いている男と女。
バッグを背負って道路を歩いている女性と男性。
人々のグループの前景に2人の女の子がいて、彼らは両方ともショルダーブックバッグを持っています。
2人の友人が野外コンサートに参加していて、1人は彼女の青いバッグの中にあるものを探しています。
何百人もの人々が登場する散歩中の2人の華やかな服装の人々。
男はビールを片手に木にもたれかかる。
男は飲み物を持って木に立ち向かう。
若い男が木の近くで飲む。
若い男がコップから飲んでいる木に立ち向かう。
男はイベントで飲み物を飲んでいる。
茶色の犬が砂の中を飛び跳ねる。
茶色のやせっぽちの犬が土の小道で草の房を飛び越えています。
犬が浜辺の茂みを飛び越えている。
犬が別の犬の近くの砂浜の堤防に飛び乗る。
黄色い犬はジャンプしながら砂を蹴り上げる。
男の子は高い岩の崖から下の海にジャンプします。
赤い水泳パンツを着た男が、下の水の中の人々の上の空中にいる。
オレンジ色の水泳パンツを着て、高い岩から水に飛び込む男性。
赤い水泳パンツを着た若者が大きな岩から飛び降りて水に飛び込んだ。
若い男性が岩から飛び降りて湖に入る。
茶色、黄褐色、白の犬と黒と白の犬がハウスデッキでテニスボールで遊んでいます。
犬がパティオで黄色いテニスボールを捕まえようとジャンプします。
テニスボールで遊ぶ 2 匹の犬
2匹の犬がウッドデッキで緑のボールを持って遊ぶ。
二匹のふわふわした犬がテニスボールをキャッチするためにジャンプする
青い服を着た男がビニール袋の中身を整理する。
男が腰をかがめて白い袋を掘っている。
女性がビニール袋に手を伸ばすように腰をかがめる。
青いジャケットを着た男が白いバッグに手を伸ばしている。
青いジャケットを着た男が道端で白いビニール袋をくまなく探している。
オーシャンビューの前で女性が微笑む。
ビーチシーンの前に立って笑っている女性。
美しいビーチシーンの前でポーズをとる若い女性。
眼鏡をかけた女性が海を背景に微笑んでいる
海の前の丘の上に立っている女性。
車のハンドルを握る小さな男の子。
ハンドルの後ろの車に座っている小さな赤ちゃん
若い男の子がクラクションに手を当てて車を運転するふりをする。
小さな男の子が車の運転席に座って、ハンドルをつかんでいます。
この小さな子供は、車のハンドルの後ろに座っています。
砂浜でジャンプする茶色と白の犬
茶色と白の犬が前脚を2本空中に置き、後ろ足を2本地面に置いて前に進んでいます。
犬が砂の上を走り去る。
二本足で走っている犬
白い犬は倒れた茂みの前の砂の上を走っています。
ピンクのシャツを着た小さな女の子が舌を突き出している。
紫色の舌を見せている若い女の子
舌を突き出している若い女の子。
壊れた画像
若いブロンドの女の子は、色付きの舌を表示します。
グレイハウンドレース。
黄色と黒を着た銃口のついたグレイハウンド犬がトラックを走っています。
レースドッグの足は、カーブを走り回っているときに泥の中を掘ります。
二匹の動物が走ると砂が蹴り上げられる。
濡れた砂浜の道に2匹の犬。
自転車に乗って空中でジャンプする自転車乗り
サイクリストがジャンプをしている間、他のサイクリストが待機して見ています。
男が自転車でトリックをしている。
他のバイカーが見ている間、自転車に乗っている誰かが空中トリックを実行しています。
トリック自転車はランプから空中に浮かび上がる。
水着姿の女性が崖の上に立って、バックパックを背負っている男性の写真を撮っている。
女性が崖の端にいる男性の写真を撮る。
カップルは断崖に沿ってハイキングをします。
夏には二人が崖の上に立っています。
崖の上の二人
ふわふわの毛皮の大きな黒い犬が岩だらけの海岸の波の中を走っています。
黒い犬が水の中を飛び回る。
黒い犬が水に飛び散る。
黒い犬は海岸の水中にいる。
黒い犬が水の中を走っています。
男の子が木の下で体操をする。
男の子が木の前でつま先を触る。
茶色の男の子が両手を宙に浮かせて足に触れそうになった。
木の前でつま先タッチをするために跳躍する少年。
若い男が空中に飛び上がり、つま先に触れている。
いくつかの岩の上に登る人。
山の岩だらけの顔を登る男性。
ロッククライミングの男。
ジーンズを履いた上半身裸の人が岩だらけの山腹に登っています。
エクストリームロックウォールクライミング
子供は、ほとんど座っている人々のグループの近くで屋外で遊ぶ。
金髪の小さな男の子がベンチの列の後ろの芝生の中を走り回っている
小さな男の子が人々の群れに向かって走っています。
小さな男の子が走り回り、他の人はステージを見ている。
青い服を着た小さな子供は、人々のグループの後ろに立つと微笑む。
子供がわんちゃんのドアから家に入ろうとする。
犬のドアをくぐり抜けている子供の足。
グレーのショートパンツとピンクの底のスニーカーを履いた子供が窓から這う。
ピンクの底のスニーカーを履いた子供が窓から真っ先に登っている。
子供が小さなドアから登る。
赤いシャツと白いショートパンツを着た男の子が砂の上に立っている。
若い女の子のグループが見ている間、男の子はビーチに沿って走ります。
男の子が砂の上を疾走する。
赤いシャツを着た男の子が砂の中を走っている。
ブロンドの女の子は、男の子が裸足で地面を走るのを見ている。
ピンクの靴を履いた女の子が公園でブランコから飛び降りる
ブロンドの髪の少女がタイヤスイングから飛び降りる
若い女の子が建物の前でブランコから飛び降りる。
縞模様のシャツを着た少女がブランコから飛び出した。
ブランコから飛び降りる少女。
犬が木のそばでひもにつないでいる
草の上に排便するひもにつないだ犬
木の近くのひもにつないだ犬。
白と茶色の犬が木のそばでひもについたホイストをうんちしている。
黄色と茶色の犬が外のトイレに行く。
山の前の岩の上に立っている黄色いジャケットを着た男。
山岳地帯の前の岩の上に男が立っている。
高い山の頂上にいる男
山と青い空を背景にした山の棚に立っている男性。
黄色いコートを着た男が山の頂上に立っている。
ゴーグル姿の男の子がプールで遊ぶ。
男の子がプールに飛び込む。
男の子がプールに飛び込むと水しぶきを上げる。
ゴーグルを被った男の子が青いプールに飛び込む。
青いプールで泳いでいる少年。
棒に帽子をかぶって歩いている男性。
棒の上で帽子のバランスをとるアジア人男性
人はとても小さな傘をさしている。
年上の男性は、ポールで頭の上に野球帽をかぶっています。
眼鏡をかけた男は棒に何かを持っている。
男は2つのダッフルバッグとビニール袋を横にして階段に座っています。
サンダルを履いた男性がバッグの近くの歩道に座っている。
はげた、年上の男性は、手をたたいて、バッグを持って灰色の石のエリアに座っています。
コンクリートの縁石に座っているダッフルバッグを持つ男。
灰色のあごひげを生やした男が歩道に座り、バッグを両側に持っている。
犬がおもちゃで遊ぶ。
犬が緑のおもちゃを口に入れて草の中を走ります。
大きな日焼けした犬が緑の物を口に入れて走っている
その大きな犬は口の中に緑のおもちゃがある。
日焼けした犬は、緑のきしむおもちゃを口に運んでいます。
女の子がプールから出てきて寒くて、タオルで覆われている。
小さな女の子がプールでタオルに覆われている。
幼児は濡れた髪をタオルで包んだプールのそばに立っています。
濡れた子供がプールの前でタオルを身にまとって震えている。
濡れた子供がプールのタオルの下で震える。
バイオリンを弾いている建物の前に立っている赤と黒の服を着た女性。
黒と赤を着た女性がレンガ造りの建物の前でバイオリンを弾いている。
歩道でバイオリンを弾いている赤を着た女性。
縞模様のタイツを着た赤の女の子、建物の外でバイオリンを弾いている。
赤と黒の女の子がバイオリンと弓を持っています。
草の中を走る黒い犬の群れ。
5匹の黒い犬が野原を走っています。
草の上を走る5匹の黒い犬。
多くの黒犬が芝生エリアを走っています。
黒い犬が草原を走っている
犬が真っ先に砂から長い草の中に入る。
犬が草の下の砂を掘っている。
薄茶色の犬が頭をブラシに突き刺している。
砂の端に穴を掘る日焼けした犬。
黄色い犬が草の近くの砂を掘る。
ベンチと水辺の近くの小道を散歩するカップル。
男と女が水を見下ろすベンチを通り過ぎて歩いている。
男と女が水から離れた歩道を歩く。
ビーチから離れた歩道を歩いている若いカップル。
シャツとビーチサンダルを着ていない男性は、白いショートパンツの女性を見ています。
自転車に乗っている人が森の上で自転車でスタントをしている。
自転車のトリックをしている男性。
男が自転車でスタントを試みている。
松の木に覆われた山の前で自転車で空中ジャンプをしている男性。
人が体を飛行姿勢にしたまま、空中で自転車を握っている。
赤いハーネスをかぶった茶色と白の犬が乾いた畑を駆け抜け、耳が羽ばたきます。
犬が茶色の草を横切る。
犬が茶色の草原を走る。
耳がだらしない犬が乾いた畑を走る。
草の中を走る長い耳の犬。
バイカーは逆さまに反転します。
自転車でフリップトリックをする男性。
野生のマウンテンバイクでスロープからバックフリップをしている男性。
男が自転車でジャンプしようとしながらバックフリップをしている。
男がBMX自転車でバックフリップを行う。
緑色のかばんに入った赤ちゃんがのぞき出している。
子供はほとんど緑色の買い物袋に隠されています。
子供が緑色のトートバッグに座って、目と髪の毛だけを突き出している。
ライムグリーンの買い物袋から見た幼児の仲間
小さな赤ちゃんが緑の買い物袋から覗いている。
色とりどりのモホーク族が笑っている男性。
ピアスと虹色のモヒカン刈りの男がカメラを見落としている。
カラフルなモヒカン刈りとタンクトップが笑っている人。
明るい色のモホーク族の髪型を持つ笑顔の人。
色とりどりのモヒカン刈り、イヤリング、グレーのタンクトップを持つ女性が微笑んでいる。
犬がサンダルを口に入れたまま逃げている。
大きな白いプードルがサンダルを持って草の上を歩いている。
口の中でピンクのビーチサンダルと一緒に走る大きな白い水たまり
白い犬が緑の庭にピンクのビーチサンダルを運ぶ。
ピンクのビーチサンダルを外に運ぶ大きな白いプードル。
黄褐色のカーペットのある部屋で、黄色のトップを着た別の女の子を抱いた2人の女の子。
二人の女の子がもう一人の女の子を抱きしめ、カメラに向かって微笑む。
二人の女の子が妹を抱きしめる。
二人の女の子が三人目の女の子を持ち上げる。
2人の年上の女の子が屋内で若い女の子を挟んでいます.
木のそばの茶色と黒の犬
木を吠える茶色、黒、白の犬。
犬が木に腰掛けて頂上を見ている。
舌をぶら下げて木を見上げる犬。
舌を出した犬が木を見上げようとしている。
金髪の子供が庭のホースから飲んでいる。
男の子が水ホースから飲む。
口にウォーターハウスを持つ子供。
小さな男の子がグリーンホースから水を飲む。
少年はデッキに座りながらホースに吹き込む。
海で巨大な波に乗る孤独なサーファー。
黒いウェットスーツを着た男が波の中をサーフィンしている。
黒いウェットスーツを着たサーファーが泡立つ波に乗っている。
黒いウェットスーツを着たサーファーが中波でサーフィンをする。
サーファーは巨大な波をサーフィンします。
オレンジ色のシャツを着た男の子は、髪が頭からまっすぐに突き出ています。
滑り台に縮れた髪の小さな男の子
オレンジ色のシャツを着た少年は、滑り台を滑り降りた後、野生の髪をしています。
髪の毛が立っている少年が青い滑り台を滑り降りている
オレンジ色のシャツを着た子供が青緑色の滑り台を滑り降りている。
浅瀬で花火で遊ぶ 2 人の子供
光るネックレスをつけた2人の子供が、水中に立って線香花火で遊ぶ。
二人の男がグロースティックと線香花火で遊んでいる。
二人の男が浜辺で花火で遊ぶ。
二人が浅瀬に立ち、線香花火を振り回している
四輪車に乗った男が野原でジャンプする。
四輪オフロード車をジャンプする人。
背の高い草の上に黄色いATVに乗っている人。
黄色いATVは長い芝生の野原に空中に浮かんでいます。
ヘルメットをかぶった人が四輪車にジャンプトリックをしている。
黒と白の犬が二匹の茶色の子羊を見つめている。
カウボーイはロデオで二匹の羊と一匹の犬のそばに立っています。
ピンクのシャツを着た男がリングでヤギを放牧している
黒と白の犬が見ている間、男性は2本の棒を使ってペンで2匹の黄褐色のヤギを制御します。
犬は羊をペンに放牧している。
男, 足をボードに固定し、牽引ロープを持っていると、水上で空中に浮かぶ.
水上搭乗の男。
水上スキーをする男。
ウェイクボーダーが水中でジャンプトリックをしている。
ウェイクボーダーがピンクのロープを握りながら空中に飛び出している。
男の子が通りを走っている。
歩道を走っている子供。
ストリートレースで走っている少年
若い男の子がレースで走る。
レースで走っている金髪の子供。
大きな犬が小さな犬を脚に噛んでいる
犬が別の犬の尻尾を噛んだ。
大きな茶色の犬が小さな白い犬の後ろを嗅ぎます。
後ろから小さな白い子犬を捕まえようとする大きな茶色の犬
大きな茶色の犬が小さな白い犬を嗅いでいる。
黒い犬がドッグレースに参加しています。
緑と白のジャージ（＃7）を着た黒いグレイハウンドがトラックを走っています。
7番のブラックグレイハウンドがレースの真っ最中です。
ナンバー7の競走犬は、ドッグトラックを速く走ります。
ブラックグレイハウンド犬がトラックを駆け下りる。
山の横を歩いている少女と子供。
オレンジ色の岩肌に向かってハイキングをしている女性。
峡谷に立っているバックパックに赤ちゃんを連れた女性。
赤ちゃんを背負った少女が立って高い山を見る
大きな銅の岩の近くの未舗装の道を歩く女性。
青と赤のフェイスペイントを着た男性が女性と一緒に写真のポーズをとる.
女性は顔に黒と赤のペンキを塗った男に抱かれている。
若い女性がフェイスペイントの男性とポーズをとる。
大人二人でハグし合う。
同じネックレスを身に着けて、塗装された顔をした女性と男性が抱きしめます。
レンガ造りの建物に向かって石の道を走る少年たち。
四人の男の子が坂を上って逃げる。
4人の子供が赤レンガ造りの建物に向かって道を走っています。
4人の子供が小さな丘を駆け上がる。
四人の子どもたちはレンガ造りの建物に駆け寄っている。
人々がテーブルに座って食事をしている間、黒い服を着た女の子がフラフープします。
腰にフラフープを巻いた黒い服を着た女性がダイナーの前で演奏する。
公園で黒いフラフープを着た女性。
路上で黒いフーラフープを着た女性。
女性フラは歩道をフープします。
人々はテーマパークやカーニバルで乗り物に乗っています。
ログライドに乗っているライダーは、水面下りの準備をしている間、楽しみながら腕を空中に投げます。
テーマパークで二人が丸太の水路を降りている。
ジェットコースターに乗って二人で腕を上げる
ウォーターログ遊園地は、夜に人と一緒に乗ります。
黒い手袋をした少女が走っている。
女性が外で運動している。
女性は白いカチューシャ、紫のタンクトップ、黒い手袋を着用しています。
紫色の服を着てジョギングをしている女性。
ぼやけた背景を持つ紫色の練習の女の子。
滝を見下ろす階段で男と少年がポーズをとる。
フェンスとゴージャスな滝の景色の後ろで一緒にポーズをとる男性と少年。
美しい滝を背景に写真を撮る男性と男の子。
アジア人の父と子が大きな滝の前に立っています。
男と少年が滝の近くで写真を撮る。
黒と茶色の犬が階段の下の階段に頭を休ませる。
黒と茶色の犬が青いソファに横たわっています。
黒い犬が青いカーペット敷きの階段に頭を上げて見上げる。
黒い犬が階段の最初の一歩で背を伸ばす。
ロットワイラーは、緑のカーペット敷きの階段の最初のステップに頭と足を置いて横たわっています。
小さな男の子は、赤いシャツ、白いショートパンツ、大きすぎる青いビーチサンダルを着て、タイル張りの屋外エリアでピッチを待っているバットを抱えています。
ビーチサンダルを履いて外で野球をしている小さな男の子。
野球を打つ準備をしている小さな男の子
野球のバットを振る赤いシャツを着た小さな男の子
少年が野球のバットを振る準備をしている。
黒とピンクの服を着た女性は、背中に大きな入れ墨をしています。
ピンクのズボンと黒いタンクトップを着た女性が背中にタトゥーを表示します。
大きな妖精のタトゥーを見せている黒いタンクトップを着た女性。
背中にタトゥーを入れた女性がカメラから離れる。
ピンクのズボンをはいている女性の背中に蝶のタトゥーが入っている。
黄色いタンクトップを着た小さな男の子が笑っている。
先端のとがった髪と黄色いシャツを着たアジアの小さな男の子がビーチで微笑む。
黄色いシャツを着た小さな男の子がビーチで笑っている。
砂の上を走るアジアの少年
ビーチで笑っている黄色いタンクトップの少年。
カップルは、木々と大きな建物の景色を望む日陰のベンチに座っています。
公園のベンチに座っているカップル
正面に木々が並ぶ建物に面したベンチの男女。
白い建物の前の木々のそばの木のベンチに二人が座っている。
二人が公園のベンチに座り、向かい合う木々や大きな建物を眺めている。
噴水の真ん中に白衣を着た女の子が立っていて、後ろの男の子が笑う。
噴水に立っている白いコートを着た女の子。
白衣を着た女の子がスプリンクラーの真ん中に立っている。
白いコートを着た濡れた少女が噴水の中に立っている。
白いコートを着た女性が噴水の中に立っている
青いシャツとオレンジ色の水泳パンツを着た子供が水中にいる。
水中で泳いでいる間、カメラに向かって微笑む子供。
子供がプールで水中で泳ぐ。
青いTシャツを着た赤い髪の少女がプールで水中で泳いでいます。
青い服を着た子供が水中で笑っている。
小さな男の子が小さな女の子と遊んでラウンドを走っています。
ビーチで少女の後を走る少年。
二人の少年、一人は裸、一人はスカートをはいて、砂の上を走る。
砂浜でお互いを追いかけ合う二人の子供。
ビーチで走っている2人の小さな子供。
ブランコに乗っている帽子をかぶった少年。
男の子がブランコに乗る。
後ろ向きの帽子をかぶった青い服を着た小さな男の子が揺れています。
ブランコに乗っている小さな男の子。
ブランコに乗っている小さな男の子
背景に人が歩き回っているカート付きの明るく装飾された自転車
人が通り過ぎる間、通りの自動販売機が駐車されます。
にぎやかな交差点の角にある露天商。
街の通りの人々は人形劇を通り過ぎます。
人々は大都市の移動式人形劇の周りを歩き回っています。
グレイハウンドが土の上を走る。
グレイハウンドが土の中を駆け抜ける。
銃口を持った大きな茶色の犬が泥の中を走っています。
銃口をつけた日焼けした犬が砂の上を走っている。
黄色のグレイハウンドは銃口のあるトラックに沿って走っています。
黒いジャケットを着た男が食べている。
男はペストリーを食べる。
黒いコートを着た男性がドーナツを食べる一方、他の男性はフレームの外を見る。
黒いジャケットを着た男性が、他の2人の男性の隣に立ってペストリーを食べている。
黒衣の男が二人の老人の近くで焼き菓子を食べている。
四人が木々の前に立つ。
四人の若者が屋外に集まった
にぎやかな公園で、4人の若者が木を通り過ぎて歩いています。
秋になると、大学生は学校に戻ります。
公園を歩いている二人の女の子と二人の男の子。
モヒカン刈りの少年は、大勢の人でネイビーブルーのスウェットシャツを着ています。
モホーク族の髪型の男性が大学のキャンパスでバックパックを身に着けている。
モホーク族の男は、人々のグループの中に立っています。
キャンパスを歩いているモホーク族の男。
その男はモホーク族を持っています。
雪に覆われた丘の頂上にあるトバゴンに2人の子供がいます。
ふたりの子供がそり遊びに行く。
二人の子供がソーサーに乗って雪に覆われた丘を下る。
雪の中でディスクに座っている2人の子供。
雪の中を滑る二人の子供。
ブリンドル犬が水辺の地面の杭の横を走っています。
茶色の犬が浜辺の木の柱を通り過ぎて走っています。
浜辺を走っている犬。
日焼けした犬が木の切り株の近くのビーチを走っています。
茶色の犬が水と木の棒の前を走っています。
黒いシャツを着た男性がスツールに座り、ぬいぐるみを売ろうとしている。
男は外で色んなおもちゃを売っている。
訪問者が通り過ぎると、ベンダーが子供のおもちゃを売る。
ベンダーは、歩道でインフレータブルおもちゃやぬいぐるみを販売しています。
男はおもちゃの横のスツールに座っています。
茶色のショートパンツと緑のストライプのシャツを着た女性が背中に小さなバッグを持って立っています。
緑の女性が両手を腰に当てて立っている。
女性は緑の縞模様のシャツと茶色のスカートを着ています。
バックパックを身に着けているストライプのトップスの入れ墨された女性。
緑のストライプのシャツとリュックサックを着た女性は、背中にタトゥーを入れています。
雪の中を走る黒と黄褐色の犬。
犬がワイヤーフェンスから離れて雪の中を走っています。
雪の中を走る犬。
犬は深い雪の中を走っている。
犬が雪の中を走っている。
ウォーターパークの遊び場のおもちゃで男の子が顔をはねかける。
タツノオトシゴのように見えるように装飾された栓によって顔にスプレーされているウォーターパークの少年。
若い男の子が青い水のおもちゃで顔をはねかけている。
少年はスプリンクラーの中を走っています。
小さな男の子がスプリンクラーの中を走っています。
三匹の犬が砂の上に立っている。
三匹の小型犬が砂浜に立ち、お互いを見つめ合う。
三匹の小型犬、そのうちの2匹は鼻を嗅いでいる。
2匹の犬が出会い、ビーチで3匹目の犬をチェックします。
三匹目の犬と向き合う二匹の小型犬
女の子がプールで水中で息を止める。
女の子がプールから出ようとしている。
プールで水中の女の子。
小さな女の子がクリスタルブルーの海の下を泳いでいる。
スイミングプールの若い女の子が水中に入った後、空気を求めてやってくる。
水泳用ゴーグルを着用した少女と少年は、腕を組んでいます。
ゴーグルをかけた小さな男の子と小さな女の子がプールの横でポーズをとる。
男の子と女の子はスイミングゴーグルを着用しています。
プールのそばに立っているゴーグルの2人の子供。
ゴーグルを持ったふたりの子供がプールの前に立つ。
オートバイレーサーが黒いバイクに乗っている。
モーターサイクリストは非常に高速で走っています。
モーターサイクリストが道路でスピード違反をしている。
人はバイクに素早く乗る。
オートバイのライダーが自転車でしゃがみ、ぼやけた背景。
雪に覆われた山の頂上に2人のハイカーが立っています。
雪に覆われた山頂の上に2人の登山者が立っています。
雪に覆われた高い山の尾根に2人の登山者が立っています。
2人の登山家が山の頂上に立って周りを見回しています。
雪に覆われた山の頂上に二人が立っています。
ブルーカヤックに乗った人が川の急流を航行しています。
カヤックに乗っている人が小さな滝の上を走っています。
小さな滝をカヤックで下る人。
人のカヤックが滝の上にあります。
ブルーカヤックは小さな滝の上に乗っています。
黒い犬が芝生のフィールドで水平バーをジャンプします。
黒い犬が芝生のエリアでハードルをジャンプします。
黒い犬が緑の芝生の上の棒を飛び越えます。
中型の黒犬が門を飛び越える
黒い犬は草の中の白い棒を飛び越えています。
大勢の人が歩いている。
ランナーのグループは、負傷したランナーをレースから運び出します。
他の男性のグループによって運ばれている男、障壁の向こうを見ている人々。
観客がフェンスの後ろから見ているように負傷した男を運ぶグループ。
負傷したアスリートは何人かの人に運ばれている。
男の子がいくつかの大きな岩の近くの浅瀬を飛び越えています。
ビーチで空中にジャンプする子供。
子供が水辺の上を空中に飛びます。
小さな子供が海の上空に飛び上がる。
若い男の子が岩の前で喜びのためにジャンプします。
黒と白の犬が泳いでいる。
犬が水の中を泳ぐ。
犬が深海の中を泳いでいる。
大きな黒と白の犬が水の中を泳いでいます。
黒と白の犬は茶色の物体を口に入れて泳ぐ。
男と老婆が立って、写真家の後ろに何かを見ている。
青い空を背景に数人のシルエットを描いた男が立っている
若い男性が遠くを見つめ、年配の女性が別の方向を向いている.
晴れた日の人々のグループ。
澄んだ青空の下、数人の人が立っている。
緑の野原にいる少女がサッカーをする。
女の子が芝生でサッカーボールを蹴ろうとしている。
男の子が見ている間、女の子がサッカーボールを蹴る準備をしています。
男性は若い女性がサッカーをしているのを見ている。
フィールドでサッカーをしている2人の子供。
赤いリストバンドをつけた小さな男の子は、何かを持っているとニヤリと笑う。
水色のシャツを着た小さな男の子は、手に何かを持っていると微笑む。
手に何かを持って微笑む少年
花柄のソファの前に立っている青い縞模様のシャツを着た若者
窓と椅子の近くで、青いシャツを着た少年が何かを手に持って微笑む。
ビーチでビキニを着て犬をひもにつないで散歩している孤独な女性
水着を着た女性がビーチで犬を散歩させる。
ビキニを着た女性がビーチでひもにつないで犬を引っ張る。
女性が犬をひもにつないでビーチに立っている
ビーチで犬を散歩させる女性。
緑のゴーグルと白いライフジャケットを着た小さな男の子が水に飛び込む。
赤いショートパンツを着た小さな男の子が水に飛び込む。
人が棚から飛び降りて水域に入る。
ライフジャケットを着た少年が水に飛び込む
スキージャケットを着た男が橋から飛び降りて水に飛び込む
スプリンクラーの中を走るピンクの水着姿の金髪の女の子
ピンク色の女の子がスプリンクラーを駆け抜ける。
女の子が芝生のスプリンクラーを駆け抜ける。
スプリンクラーを駆け抜けるピンク色の少女。
ピンクのドレスを着た少女が草の上を走っている。
青いジャケットを着た男が森の小道を自転車で走る。
松林のトレイルを自転車で走る男性。
自転車に乗っている人が樹木が茂ったエリアを走ります。
サイクリストが絡み合った根を通り抜けると、背の高い木が地平線に到達します。
自転車に乗る人が森の中を走っている。
オレンジ色のシャツを着た男の子がサーフィンのボディボードに横たわっています。
オレンジ色の子供が波に乗ってブギーボードに乗っています。
少年が海水しぶきの中をブギーボードに乗る。
黄色いウェットスーツを着た幼い子供がサーフボードに乗る。
子供はブギーボードに乗っていて、波が飛び散っています。
額入りの絵が描かれたレンガの壁の前でポーズをとっている男性。
男がレンガの内壁の前に立っていて、上部に絵が描かれています。
中年男性がカトリックをテーマにした絵の下の白い壁の横に立っています。
チェックシャツを着た笑顔の男が、宗教的な絵の列の下に立っています。
白いレンガの壁に笑顔の男が壁の前に立っている写真。
トラックを駆け巡る犬。
トラックでレースをしている犬。
銃口を持つグレイハウンドが競馬場を走っています。
口輪をつけたグレイハウンド犬がトラックを走り回っている。
トラックを走り回っている口輪をつけたグレイハウンド犬
おもちゃを口に入れたまま芝生の上を走る大きな黒いプードル。
茶色の犬がぬいぐるみを持って畑で戯れる
巻き毛の茶色の犬がおもちゃを口に入れて芝生を横切って走っています。
犬がジャンプして噛むおもちゃを捕まえる。
黒い犬はおもちゃを口に入れたまま芝生の上を走っています。
男の子がプラットフォームから飛び降りる一方、他の2人の男の子が立って見ています。
子供がプラットフォームから飛び降りてプールに入る。
プラットフォームから飛び降りる三人の男の子。
ダイビングボードに3人の子供がいて、1人は飛び降りる。
ダイビングプラットフォームの上に立っている2人の男の子と、空中で捕らえられた1人。
木々の間の白いベンチに座っている2人の年配の女性。
白いベンチに座っている2人の年配の女性。
2人の年配の女性が公園のベンチに座っています。
2人の年配の女性が公園の白いベンチに座っています。
晴れた日には、2人の年配の女性が外のベンチに座っています。
魚のコスチュームを着た男性が階段を下りる間、人々のグループが歩き回ります。
試合のために並んで待っている人々のグループ。
バッグを横切るスリングを持つ太りすぎの家族は、人々のグループの近くに立っています。
赤いシャツを着た女性が階段の前に白いシャツを着た男性と黒いシャツを着た女性のそばに立っています。
人々は階段の近くの建物を歩きます。
茶色の犬が砂の中を走っている。
犬が砂の中をジャンプしている。
砂の中を走る犬、背景に草。
砂の中を走る犬。
犬が砂の中を走る。
複数の人のスカイダイビングのビューの上。
人々のグループは、空に落ちるときにスカイダイビングをしているところを見せられます。
スカイジャンパーが海と地球に向かって落ちる。
人々はスカイダイビングをしています。
形成中のスカイダイバー。
女の子がプールで髪を振る。
人は水のプールから出てきて、水は髪の毛から流れ落ちる。
人が水の中にいて、髪を投げ返している。
水から頭を振る女性
女性の長い濡れた髪は水にスプレーを放つ
黒い犬が空中にいて、後ろの女性が歓声を上げている。
黒い犬が空を飛び回り、女性がバックグラウンドで叫ぶ。
黒い犬がとても速く走っていて、金髪の女性が後ろを走っています。
青いシャツを着た女性が黒い犬の後ろを走っています。
犬を追いかけている女性
黒と白の犬が草の上を歩きながらよだれを垂らしている。
黒と白の犬が草の中を走っています。
黒と白の犬はよだれを垂らしながら芝生を横切って走ります。
黒と白の犬が芝生の上を走っています。
黒と白の犬が草の中を駆け抜ける。
飛び込み台からプールに飛び込む女の子
プールに飛び込む女の子
女の子が飛び込み台から飛び降りてプールに飛び込む。
小さな女の子が飛び込み台から飛び降りてプールに飛び込んでいます。
ピンクと黄色の水着を着た少女が、ダイビングボードからプールに飛び込みます。
小さな女の子が髪にリボンをつけて悲鳴を上げる。
髪にカラフルなバレットをつけた小さな女の子があくびをする。
カラフルなヘアクリップを持った幼児が窓辺であくびをする。
あくびをするヘアリボンを持つ少女。
髪に弓をつけて叫んでいる女の子。
男性が女の子とポーズをとっているときに舌輪を見せびらかす。
男がカメラに向かって舌を突き出し、女性がカメラに向かってにやにや笑う。
女性の隣に舌を突き刺した男。
男と女は一緒に座って笑っている。
若い男が舌を突き刺す様子を見せ、女性が彼の隣に立っている
スケートボードのトリックをしているショートパンツの少年。
男は夜に駐車場でスケートボードのトリックをする。
スケートボーダーが縁石を磨く。
スケートボーダーが駐車場の境界石に沿ってボードに乗っている。
スケートボードがスケートボードで縁石をすりつぶしている。
落書きで覆われた壁に影が落ちてスケートボードに乗る男性。
唇をすりつぶすスケートボーダー。
スケートボーダーが落書きで覆われた壁の前で空を飛び越えている。
スケートボーダーは、落書きの壁に対してスケートボードのトリックを行います。
スケートボーダーが落書きで壁の前のスロープでトリックをする。
暗いパーカーを着た金髪の少年が釣り竿を持っています。
浜辺の少年が釣り竿を水中に投げる。
小さな男の子が釣り竿を握っている。
黒いパーカーを着た少年が釣り竿を持っている。
釣り竿を持つ若い男性。
赤いボートが二人で急流を漕いでいます。
2つのカヌーがいくつかの急流をパドルします。
ジャケットを着た二人が川を下るカヌーを漕いでいる。
松の木の近くの川をラフティングする二人。
二人が水中の岩を通り過ぎてボートを漕ぐ。
赤いカヌーに乗ったカップルが、木々が並ぶ荒れた川を漕いで下ります。
赤いカヌーに乗った2人のパドラーが、針葉樹を背景にして急いでいる川のいくつかの大きな岩に近づきます。
二人がカヌーに乗っています。
赤いカヌーで川を下る二人。
松林の近くの荒れた川を下るカヌーを二人で漕ぎます。
男の子が服を着たまま水に飛び込んだ。
男の子が水に飛び込んで、別の人が見ている。
男の子が水に飛び込み、別の男の子が見ている。
別の男の子が見ている間、子供が小さな水たまりを飛び越えます。
湖で遊んでいる二人の少年。
緑の水着を着た少女が建物から飛び降りて湖に入る。
緑の水着を着た少女が湖に飛び込んできた。
青い水着を着た女性がドックから飛び降りて湖に飛び込んでいる。
湖に飛び込む女性
少女は湖に飛び込んでいる。
草の中で目を覚ますと、口の中にボールが入った淡い黄褐色の犬。
白い犬は白いボールを口に運ぶ。
白い犬がフェンスの近くの芝生を横切ってボールを運んでいる。
犬はボールを口に持っている。
白い犬は口の中にボールがある。
道路脇に座ってアコーディオンを弾いている男。
空いている公園で男がアコーディオンを弾いている。
白い建物の前の私道のそばに座ってアコーディオンを演奏している男性。
小道のそばに座っているアコーディオンを持った男。
路上でアコーディオンを弾く老人。
お父さんがウェブカメラで家族と誕生日を祝う。
女性と2人の子供がWebカメラで男性と話します。誕生日パーティーみたいだな。
女性と2人の少女がWebカメラで男性と誕生日を祝う。
女性が2人の子供と一緒に座っている間、男性の写真がテーブルの上のコンピューターにあります。
2人の子供、ケーキ、ラップトップを持つ女性。
田舎で追いかけられている茶色の犬
数匹の茶色の犬が森の近くの土で遊んでいます。
ダートトレイルの外を走る犬のグループ。
犬たちは樹木が茂ったエリアの近くで屋外を走っています。
2匹の茶色の犬が砂利道を走り、別の犬が見守っています。
青い看板の下に座っている黄色いシャツを着た白髪の女性。
年配の女性が3スライススペシャルを宣伝する看板の下に座っています。
下向きの女性が広告の下に座っています。
セールサインの下に女性が座っている。
黄色いシャツを着た女性が木製のベンチに座っている。
女の子がビーチでサーフィンをしている。
海にいる子供が波に乗る。
小さな女の子がビーチで砕ける波に飛び込んでいる。
浜辺で波打つ若者
この少年は水遊び中に腕を広げている。
男と女が海を見つめている。
水を見ている女性を見ている男性。
海の前を見つめる若いカップル。
岩だらけの景色を見ている二人
コートを着た二人の女性がサーフィンを眺めている。
テニスボールを返すダックスフント。
犬がボールを持ってローカットのフィールドを走っています。
小さな茶色の犬は口にボールを持っています。
ウィナー犬が青と黄色のテニスボールを捕まえる。
小さな茶色の犬が黄色いボールを口に入れて草の中を走っています。
男がサングラスを頭の上に置いて通りを歩いている。
ある建物の外でポーズをとる男性。
埠頭の看板の横に男が立っている。
頭にサングラスをかけた男が埠頭とフェリーターミナルの看板の前に立っている。
頭にサングラスをかけた男性が波止場の近くで写真を撮るポーズをとる。
ワークアウト後にリラックスする男性と女性
運動後に休む男性と女性。
シャツを脱いだ男が壁のそばで休憩すると汗をかく。
壁にもたれかかっている上半身裸の男性と、背を向けた赤いシャツを着た女性がいます。
ワークアウトの後、二人が壁に立てかけます。
ゴム製のインナーチューブを肩にかけた金髪の少年。
フロートを持っている少年。
男の子が水筒で遊ぶ。
シャツを着ていない子供は、日陰にインナーチューブを使います。
大きなインナーチューブを体に掛けた長い髪の若い金髪の少年
茶色のショートパンツを着て頭に水を注いでいる少年。
小川に立っている子供は、頭にバケツの水を捨てる。
人は水でいっぱいの青いバケツを取り、それを自分の上に注いでいます。
頭の上に水の入ったバケツを捨てる少年。
幼い子供が川に立って、頭の上に大きな緑色のバケツの水を注いでいます。
プールに浮かび上がるウォータースライドの端で叫んでいるピンクのビキニを着た女の子。
ウォータースライドで笑っている女の子。
ピンクのビキニを着た少女がウォータースライドの底で笑う。
ウォータースライドの底にピンクの水着を着た少女。
水着姿の子供は、ウォータースライドの底に着地すると、目を細めて口を開きます。
茶色の犬は、フェンスの中で遊んでいる間、口の中にボールを持っています。
茶色の犬がおもちゃを口に入れて、長い緑の芝生の中を走ります。
茶色の犬がボールを口に入れて、野原を走っています。
茶色の犬は、口にボールを入れて乾いた草の中を走っています。
先のとがった耳を持つ茶色の犬は、口にボールを持っています。
プレイセットに登る金髪の女の子。
遊び場で遊んでいる女の子
ドレスを着た女の子がクライミングフレームの両方のレールを握っています。
ジャングルジムからぶら下がっている若い女の子。
オレンジ色のレールにぶら下がっているドレスを着た女の子
ビーチを走る10代の少女が叫び、年上の男性が彼女の後ろを歩いている。
浜辺で海岸沿いを走る幼い子供
若い女の子がビーチで砂浜で遊んでいます。
叫んで砂の上を歩く子供、別の人物、海を背景に。
少女は浜辺の砂の上を走っている。
リュックを背負った男
ハイカーが小道の岩の山のそばに立っている。
岩だらけの丘を登る男。
岩の露頭の隣の丘にリュックサックを持った男。
リュックを背負った男が岩のそばに立っている。
空中でバンジージャンプに乗り込んだ人。
バンジーコードに付けたまま逆さまにひっくり返っている人。
人は青い空を背景にワイヤーとポールで吊るされています。
白いシャツと青いショートパンツを着て、ケーブルを付けた人。
ゴムバンドを付けた個々のジャンプに紐で縛られた靴なしは空中に浮かんでいます。
草が茂った丘の上を歩いている赤い縞模様のフード付きスウェットシャツとジーンズのショートパンツを着た人。
縞模様のシャツを着た人が丘の上を歩いている。
縞模様のセーターを着た女性が丘の上に立っている。
暗い雲を背景に丘を横切って歩いている女性。
ピンクと黒のストライプのシャツと白いショートパンツを着た一人が丘を登る。
黒い犬が水から砂の上に現れ、白い物体を口に持っています。
黒い犬が白いボールを口に入れて水から出てきます。
口にボールを運ぶ浜辺の黒い犬。
白いボールを口に入れて水の中を歩いている黒い犬。
黒い犬は何かを口に入れたまま水から飛び出します。
遊び場で遊んでいる少年
男の子が遊び場で遊んでいます。
ジーンズとTシャツを着た子供が遊び場のモンキーバーにぶら下がっている。
アフリカ系アメリカ人の少年が遊び場で遊んでいます。
笑顔の男の子が遊び場のジップライン構造にぶら下がっています。
ガラス張りの建物の前にいる警官のグループ
警官のグループが建物の外に立っています。
都市の建物の外にいる警察官のグループ。
建物を背景にして通りをパトロールしている警察官のグループ
ガラス張りの建物の周りに警官が集まっている。
茶色と白の犬が似ている犬を舐めています。
茶色と白の犬が小さなブラウンテリアを舐めている。
ぼやけた二匹の犬。
茶色と白の二匹の犬が歩道に立っています。
2匹の小さな茶色と白の犬が一緒に立っています。
茶色の犬は、茶色の牛がいるフェンスのそばにいます。
茶色の犬が木製のフェンスの後ろに立っている牛に地面を嗅いでいる。
茶色の雄牛のフェンスを嗅いでいる茶色の犬。
フェンスに立っている犬と牛。
雄牛が見ている間、犬がブラシを嗅いでいます
樹木が茂った地域から走っている白い犬。
森の中を走る白い犬。
白い犬がカメラに向かって走っています。
犬が木々の間をカメラに向かって走
白い犬は走って幸せそうに見える。
三匹の黒犬が浜辺にいます。
ビーチで遊んでいる三匹の黒い犬。
三匹の黒い犬が外の砂の上で遊んでいます。
ビーチで遊んでいる三匹の犬
三匹の大きな黒い犬が海の近くの海岸で遊んでいます。
ポールと剣を運ぶ子供たちのグループ。
子供たちのグループが棒と剣を持って列に並んでいます。
子供たちは長い棒を持って群衆の前で一緒に集まります。
家族と一緒に並んで立っている子供たちは、バックグラウンドで見ています
草の中に立っている間、棒を持っている8人の幼い子供たちのグループがあります。
長い髪の毛が水のプールから出てきて、髪の毛が泡立ち、髪の毛から水が流れ落ちる人。
女性が髪の毛で水を投げつけている。
女性が濡れた髪を後ろに投げ返して、滴り落ちる水で模様を作っています。
女性が髪を水から泡立てる。
女性の髪の毛から放出される水からのスプレーは、日光を反射しています。
男の子が箸で食べる。
小さな男の子が箸で寿司を食べている。
アジアの少年が箸で食べる。
若い男の子が箸で食べ物を食べる。
青いシャツを着た小さな男の子が箸で食事をしている。
バドワイザーが後援するレースカーは、煙を背後にして急速に加速します。
ドラッグスターが離陸し、彼の後ろに巨大な煙の跡を残しています。
ある男性が、タイヤを吸っているスピードウェイでバドワイザースプリントカーを撮影している。
煙を吹くトラック上の赤いレーシングカー
競馬場の赤いレースカーの後ろから煙が噴出している。
黒と白の犬がボールを求めてジャンプします。
黒と白の犬がテニスボールを求めてジャンプします。
白と黒の犬がテニスボールをキャッチしようとして空中にジャンプしています。
白と黒の犬が花の近くでテニスボールで遊んでいます。
白と黒の犬がボールをキャッチしようとして地面から飛び降りています。
2匹の茶色の犬がトラックでレースをします。
2匹の犬がレースをしていて、口に銃口があります。
二匹の犬がコースを駆け巡る
レース用品を着た二匹の犬が泥だらけの地面を走っています。
泥の中を走る二匹の競走犬。
白いカチューシャをつけた少年がサッカーボールをフィールドで蹴っている。
プレーヤーがフィールドの隅からサッカーボールを蹴る。
日没時にサッカーの試合が行われている。
サッカー選手がサッカーボールを蹴っている。
夕暮れ時には、サッカー選手がボールをサイドラインから蹴り出します。
男が群衆の前のスロープで自転車でトリックをしている。
自転車に乗った男が、観客が見ている間に競技会の一環としてジャンプを実行する。
他の人が見ている間、男はランプの上に黄色い自転車に乗る。
バイクライダージャンプ障害物。
BMXバイカーがランプから飛び降りる
膨らませるものでバランスをとる少年
男の子は、2つのフローティングデバイスの上に立っている間、他の2人が見ている間、バランスを保とうとします。
安全装備を身につけた子供が水中の素材の上に立っています。
小さな子供たちは、友達がいかだの上でポーズをとっている間、水中で遊んでいます。
水には2人の子供がいて、1人はフロートでバランスをとっていて、全員ヘルメットをかぶっています。
女性は指を顔に向けている。
女性は窓の近くのテーブルに座り、皿とガラスを目の前に置きます。
食事をするために座っている女性が指されている。
花柄のドレスを着た女性が指をさすと座っている。
左側の手は、窓の前のテーブルに座っている短い髪の驚いた見た目の女性を指しています
煙が出る間に黒いレースカーがタイヤを回転させる。
黒いレースカーが大勢の人の前で始動する。
レース中に車が故障した
レーストラックでレースカーの喫煙が非常にひどい.
レッドブルブランドのレースカーは、群衆の前に煙を残します。
カラフルな衣装を着た男が屋外のゴミ箱の上に立つ。
ゴミ箱に寄りかかって歩行者を見ているローブを着た男性。
ゴミ箱の上に立っている男性は、花柄のバスルームを着ています。
花柄の服を着ている人は、ゴミ箱に寄りかかっています。
ゴミ箱に寄りかかって一杯のコーヒーを持って花の咲くローブを着ている人
二人の男が「Jesus or hell」と書かれた看板の横に立っている。
赤い電気ボックスの上に立っている抗議看板の前に二人の男が立っている。
二人の男が通りで話している。一人は赤い箱の下に「Jesus or Hell」と書かれた看板を指差し、もう一人はそこに立って聞いている。
二人の男が「Jesus or Hell」と書かれた看板について話し合う。
赤い箱とポスターで話す二人の男
ぬいぐるみに囲まれたカーニバルの労働者。
ぬいぐるみの賞品の近くには、縞模様のトップスを着た女性が立っています。
ぬいぐるみ屋のお嬢さん。
ぶら下がっているぬいぐるみの間や棚の上に立っている黒と白のストライプのシャツを着た女性。
ぬいぐるみのディスプレイを持つ女性。
ブロンドの髪の少女が爆破された弾むおもちゃで遊ぶ。
青い膨らませて弾む家に這う小さなブロンドの女の子。
ムーンウォークに這う笑顔の金髪の女の子。
青い弾む家の若いブロンドの女の子。
青い膨らませるおもちゃの上に横たわる少女
男の前で逆さまにジャンプする犬。
黒と白の犬がバックフリップを行うデモンストレーションをしている男性。
犬がバックフリップをするのを見ている白いTシャツを着た男性
小さな黒と白の犬の後ろに立って、バックフリップをしている男性。
犬は後ろにジャンプし、屋外で男とトリックをします。
飼い主がそばを走っている間、犬は障害物コースを通り抜けます。
犬の飼い主は、ペットがコース上の障害物を避けている間、ペットと一緒に走っています。
男と犬が障害物コースをナビゲートします。
ドッグショーで犬と一緒に走る男。
赤いシャツを着た男が敏捷性コースで犬を見守る。
2人の女子ビーチバレーボール選手がネットで対決し、背景に北京オリンピックのロゴが見える。
2人の女子バレーボール選手がボールを打とうとします。
ビーチバレーボールをしている二人の女性。
露出度の高い衣装を着た2人の女性がサンドバレーボールをします。
二人の女性が砂浜でバレーボールをする。
背の高い草の中に立っている黄色いポロシャツを着た少年
子供が生い茂った茂みの中でカメラから隠れています。
とても背の高い緑の芝生に立っている小さな男の子。
背の高い草の中に立っている縞模様のシャツを着た少年。
黄色い縞模様のシャツを着た小さな男の子は、背の高い草の中に立っています。
試合中にフィールドを走るサッカーユニフォームを着た少年。
フィールドを走るサッカーユニフォームを着た少年
サッカーの試合中、緑と白の男の子が警戒しているように見える。
サッカー選手がフィールドを走っている
フィールドを走るサッカー選手。
茶色の犬がトレイルを駆け下りている
犬のグループが乾いた草や茂みの中を小道を走ります。
犬の群れがトレイルを走り去っています。
5匹の茶色の犬が芝生の道を歩いています。
多くの犬が畑で同じように走っています。
ジェットコースターに乗っている間に子供が大声で叫んでいる
ジェットコースターに乗った幸せで興奮した少年。
ジェットコースターに乗っている間に子供が大声で叫んでいる。
少年がジェットコースターで悲鳴を上げる。
金髪の少年は口を大きく開けてジェットコースターに乗っている。
大きなボールを口に入れて芝生の庭を駆け抜ける黒い犬。
黒い犬がボールを口に入れて走る。
犬が空気を抜いたボールを口に入れて庭を走る。
犬がバレーボールを持って走る。
黒い犬は口に青と白のボールを運んでいます。
女性が太陽を反射する岩だらけの海岸湖の近くで見物人と綱渡りをしようとしている。
女性が夕日のように足りないところでロープの上を歩いている。
夕日が沈むにつれて右に傾く女性。
少女は夕暮れ時に男を背景にして落ち着きを取り戻す
女性は夕暮れ時に湖のほとりで踊っている。
茶色と白の犬がプールに浮かぶテニスボールを見ている。
テニスボールでプールを覗き込んでいる茶色と白の犬。
茶色と白の犬が、緑のテニスボールが浮かぶ水たまりに向かってランプを歩きます。
犬がスロープを下ってプールに入り、テニスボールを手に入れます。
プールに浮かぶテニスボールを見ている犬。
小さな白い犬がひもにつないでフェンスの横を歩いている。
白い犬が未舗装の道路を歩いている。
白い犬が小道を走り、ひもにつないでいます。
鎖がゆるい白い犬が未舗装の道路にいる
白い子犬は、彼の後ろの地面にある彼のひもに続いて土の道を歩きます。
オレンジ色のシュノーケルマスクをかぶった男の子が水中で泳いでいる。
子供が水泳用具とオレンジ色のゴーグルを着用して水中でダイビングしている。
少年はオレンジ色のマスクをつけたまま水中で泳ぐ。
赤いゴーグルをかぶった少年は水中で泳いでいる。
その小さな男の子は水面下を泳いでいる。
黒と白の犬が日焼けした犬と遊んでいます。
黒と白の犬が茶色と白の犬を噛んでいます。
2匹の犬が平らな地面でお互いにキスをしているように見える。
二匹の犬が戦うか、一緒に遊んでいます。
二匹の犬が夜遊びをしている。
椅子から飛び降りる少年。
女性が近くのソファで寝ている間、男の子は屋内で高くジャンプします。
茶色の髪の小さな男の子が茶色の椅子から床に飛び降りた。
若い男の子は、女性が彼の後ろに休んでいる間、ファミリールームの設定で空中に浮かびます。
椅子から飛び降りる少年
ゴーグルを握りながらコンクリートの表面を走る青いショートパンツの少年。
ゴーグルを背負った濡れた少年が走る。
少年が青い水着を着て裸足で走る。
ゴーグルを持って走っている水泳パンツを着た男の子
若いアスリートはレースの水泳部分を完了します。
女の子が家の外にいて、ピンクのフラフープが上肢の周りを回っています。
少女が日陰の私道でポーズをとる。
女の子が私道に立っている。
若い女の子が私道に裸足で立ち、フラフープを使う。
住宅地のセメント車道でフラフープで遊んでいる子供。
夜に社交する人々の群衆。
オレンジ色のジャケットを着た女の子が電話で話し、別の女の子が喫煙している。
オレンジ色のジャケットを着た女性が携帯電話で話している。
オレンジを着た女性が群衆の中に立ち、電話で話す。
オレンジ色の女性は、タバコを吸っている女性の前に立っている携帯電話のホイストで話します。
茶色の犬が庭に水をはねかけている。
犬が草の上にいて、体を揺らして乾かしている。
緑の芝生の上で犬が水をはねかける。
犬がスプリンクラーから水を飲もうとします。
芝生の上で水を振り落とす日焼けした犬
ドレススーツを着た男が自転車に乗って舗装された道路を下っています。
自転車に乗った男が田舎道の脇を走っている
年配の紳士が田舎の道路脇で自転車に乗る。
老人が田舎道を自転車に乗る。
頭上に雲がある道路を自転車に乗る男。
黄色のタンクトップを着た少年が、砕ける波から逃げる。
ビーチでペールで買う。
近づいてくる波から子供が逃げる。
バケツを持った子供が波から走る
小さな男の子が赤いバケツを手に浜辺を走っている。
自転車から飛び降りるバイクライダー、トリックをしている
男が自転車でトリックをしている。
男が自転車でジャンプ旅行をしている。
自転車を持った男がコンクリートの上を飛び跳ねる。
バイクライダーは灰色の石の上昇から飛び降り、空中でトリックをします。
赤いマットを登る赤いフード付きスウェットシャツを着た赤ちゃん。
赤いジャケットを着た赤ちゃんが赤いテーブルに登る。
小さな子供がお祝いのカーペットの上に赤いマットを登る。
赤いコートを着た子供が赤いマットの上に横たわっていた。
幼児は赤い装備を登る準備ができています。
男は青いトップを着た女性と水の近くの切り株の上に立っているジーンズの写真を撮る。
男性が写真を撮っている間、女性は切り株の上でバランスをとります。
女性が水辺の杭の上に立つ。
ビーチで女性の写真を撮影する男性。
水辺の柱に立っている少女は、カメラを持った男に写真を撮ってもらっている。
おもちゃに乗っている小さな子供と、補助輪付きの小さな自転車に乗った大きな子供。
赤いシャツを着た小さな男の子は、自転車に乗っているときにオレンジ色のシャツを着た小さな男の子を見ます。
アスファルト通りで二人の子供が自転車に乗る。
通りで自転車に乗っている二人の少年。
近所の道路で小さな自転車に乗る二人の少年。
茶色の犬が海の岸に濡れた棒を運んでいます。
犬が砂浜を横切って、棒を口に入れ、足から水をはねかける。
濡れた金髪の犬が岸に棒を運ぶ。
犬は棒を口に入れて、海のそばのビーチを走っています。
濡れた茶色の犬は口に棒を持ち、水辺の砂の中を走っています。
茶色と黒の二匹の犬が長い草の中で格闘している。
芝生の畑で二匹の犬が互いに飛び上がっている。
2匹の犬がお互いにジャンプします。
後ろ足で二匹の犬が互いに寄りかかっている。
2匹の犬が背景にチェーンリンクフェンスを使って草の中で格闘します。
男の子が車でいっぱいの駐車場を歩いている。
駐車場の赤いショートとオレンジ色の帽子をかぶった子供。
通りに立って交通を見ている少年
縞模様のシャツ、赤いショートパンツ、オレンジ色の帽子をかぶった子供が車の近くの舗装に立っています。
赤いスカートとストライプのシャツを着た少女は、道路の脇から交通線を見ています。
ジーンズを履いた人が馬のサドルの上に座っています。
ジーンズを履いた女性が馬のサドルに座っている。
少女はサドルの上に座っている。
その人は馬の上に座っている。
この人はサドルに座っています。
遊具を握りながら微笑む小さな男の子の接写。
カメラに向かってポーズをとっている背景に小さな男の子。
赤いシャツを着た小さな子供は、遊具を握り、微笑む。
茶色の棒にぶら下がっている赤いシャツを着た少年
ポールにぶら下がっている赤いシャツと白いショートパンツを着た子供
カモメが飛び回っているビーチを走っている子供。
子供が海岸に沿って走り、鳥が頭上を飛ぶ。
小さな子供が鳥に囲まれた浜辺の海岸を走っています。
緑のシャツを着て浜辺を走る少年
幼い子供が浜辺を走り、鳥が飛び交う。
芝生のスプリンクラーでバケツで遊んでいる男の子と女の子
湖を見下ろす庭で、女の子と男の子がバケツの水で遊んでいます。
バケツの水を持った少女が、バケツの水を持った少年に追われている。
若い女の子と若い男の子は、海を背景に水の入ったバケツで遊んでいます。
子供たちはビーチの近くのスプリンクラーで遊ぶ。
犬がテニスボールをキャッチします。
犬がテニスボールを口にキャッチしながら走っている。
小さな犬が口の中でテニスボールをキャッチします。
テニスボールを口に入れて、私道で遊んでいる小型犬。
日焼けした白い犬は、テニスボールを口に入れて外を走っています。
SUVが山々を背景にした芝生の畑に駐車していて、女性が望遠鏡を通して遠くを見ている。
青い車の近くの大きな牧草地に、装備品を目の前に持っている人が立っています。
野原にいる人は、青い車が近づいたり待ったりしている間、望遠鏡を通して見る。
山の近くに駐車している車の前に立っている女性が双眼鏡を通して見ている。
女性が車の近くの畑に立ち、双眼鏡を通して見る。
森林地帯を流れる小川の真ん中に青いジープが座っています。
青いランドローバーが川を渡っています。
青いSUVが森に囲まれた小川を走ります。
小さな小川の上を走る青いSUV。
車両は樹木が茂ったエリアで水の流れを横切っています。
男が浜辺にカイトのひもを集める。
茶色の縞模様のシャツを着た男性が、ひもを手に持って浜辺を歩いている。
ジーンズを着た男が海岸の近くで凧を飛ばしている。
ポロシャツとジーンズを着た男が喜んで凧を飛ばす。
帽子をかぶった男の子は、笑いながらカイトのひもとスプールを持っています。
漁師が鎖の上に座っている。
機械の上に座っているブーツを履いた男
金属製のケーブルのスプールに足を載せている男性。
大きな茶色のゴム長靴を履いた男が大きな鎖のついた機械に座っている。
機械の上で足をリラックスさせる若者
カメにイチゴを食べさせる人
カメはベリーを食べようとします。
誰かがイチゴをカメに食べさせます。
カメはイチゴを食べている。
カメはイチゴを食べている
犬が競技会で非常に高い障壁を飛び越える
女性が犬を率いて競技会で高いハードルを飛び越える。
白と茶色の犬にまたがる青いトップとダークパンツの女性がハードルを飛び越えます。
犬は飼い主が見ているドッグショーで走り高跳びバーを飛び越えます。
女性は障害物コースの背の高い白いフェンスを越えて茶色と白の犬を案内しています。
茶色の犬が緑と黄色の障害物を駆け下りている。
競技会の犬がランプを駆け下りる。
ドッグショーの最中にスロープを駆け下りる犬。
薄茶色の犬が青と黄色の斜面を歩いている。
犬は木の斜面を駆け下りる。
茶色と白の犬が棒の周りを走っています。
色とりどりの犬がコース上の障害物の周りを走ります。
コリードッグはポールの周りを走ります。
赤と白のポールを走り回っている犬
犬は白とピンクの棒の周りを走っています。
子供たちのグループがスケートボードのハーフパイプに座っています。
幼い子供たちのグループがセメントの棚の端に座っています。
子供たちはセメントの壁の上に座っています。
6人の女の子が塗装された舗装の上に座っています。
六人の少女がセメントの丘の上に座っている。
縞模様のフリースを着た人がカラビナを金属線にクリップで留めます。
青いヘルメットをかぶった人が太い鋼線に滑車を引っ掛けている。
ガイドワイヤーにカラビナを取り付ける女性。
ワイヤーに引っ掛かっているヘルメットをかぶった女性.
ヘルメットをかぶった若い女性が滑車をケーブルに取り付けます。
車が水中にある
水に沈む車。
ランドローバーが川を横切って運転されています。
ランドローバーが深い池を通り抜ける。
自動車は、ほとんどドアハンドルまで、水に沈んでいます。
四人の子どもが水中で遊んでいる。
水中で遊んでいる4人の若い女の子。
子供たちは水中で遊ぶ。
小さな女の子は水中で遊ぶ。
青い手すりの向こうの膝の深海で遊んでいる水着の若い女の子。
黒と白の犬がハードルを飛び越えています。
犬は一連の棒の上にハードルします。
犬が一連の色のついた門を飛び越えています。
ビームを飛び越える犬
門を飛び越える小さな黒い犬
霧に囲まれて岩だらけの丘を登るハイカー。
ハイカーが山腹を歩く。
バックパックを背負ったハイカーが霧のかかった山頂に登っている。
白と赤のシャツと緑のバックパックを着た人が山をハイキングしている。
赤と白を着た人が霧のかかった山に登る。
男の子と女の子がフェンスの下で曲がって棚を見渡している。
ふたりの子供がフェンスを越えて圧迫しながら下を見下ろす。
ふたりの子供がフェンスをのぞき、水面を見下ろす。
ふたりの子供がさびた棚の上をのぞき込む。
金属棒の下に押し込もうとする二人の子供
ベージュと白の犬が草の上を素早く走っています。
草の中を走っている犬。
草の上を走る犬
明るい色の犬が草の中を走っています。
短い髪の犬が芝生の庭を走っています。
ダートトラックを走る犬。
レースを走るグレイハウンド。
口輪をつけたグレイハウンド犬がトラックを走り回っている
グレイハウンドは、白い数字の2が付いた青いベストでトラックを走っています。
＃2のグレイハウンド犬がトラックを走り回っています。
スイカを食べてジュースを飲もうとしている女の子。
小さな女の子がジュースの水差しとスイカのスライスを片手にテーブルに座っています。
小さな女の子が屋外のテーブルに座ってスイカを食べる。
レモネードとスイカを売るカードテーブルの少女。
レモネードとスイカのスライスを売るテーブルに座っている若い女の子。
砂の上に人が立っているビーチ
緑のサンシェードを持つ女性がビーチで商人を追い越している。
晴れた日には多くの人が海岸沿いを歩いています。
水着、ドレス、ショートパンツを着た人々は、展示物の近くのビーチにいます。
緑の傘の下に一人、ビーチに立っている人
カラフルなおもちゃを持ってくる草原の黒い犬。
黒い犬が色とりどりのおもちゃを口に入れて、長い草の中を走っています。
野原でおもちゃを捕まえる犬
ブラックレトリバーは、乾いた草の中でマルチカラーのおもちゃで遊ぶ。
黒い犬は野原を走りながら口の中でおもちゃを捕まえる。
若い男がソファに座って煙草を吸う。
ボラを持つ若い男が、ユニークなソファに座りながら喫煙します。
ソファで喫煙している男。
若者はソファに座ってタバコを吸っている。
黒いシャツを着た若い男がカラフルな部屋のソファで喫煙する
赤いドレスを着た女性がバグパイプを弾いている。
楽器を演奏する赤いドレスを着た女性。
バグパイプまたは類似の楽器を演奏する赤い中世のタイプのドレスを着た女性。
衣装を着た女性がバグパイプを弾いている。
赤い衣装を着た女性がレンガの壁に楽器を演奏する。
苔に埋もれた人。
たくさんの海藻に覆われたビーチに女性が座っている。
浜辺の女性が海藻にまみれている。
若い人が浜辺の海藻の山に埋もれている。
浜辺の微笑む女性は海藻に埋もれている。
自転車に乗っている男の子が立ち止まり、カメラマンを振り返る。
女性が通り過ぎる中、男の子が自転車道で自転車に立ち寄った
自転車に黒いシャツと白いショートパンツを着た少年が振り向いて後ろを向いている。
ヘルメットをかぶって自転車でポーズをとる少年。
森の中を走る道路を自転車で走る少年
2人の子供が青い遊園地に乗っています。
カーニバルに乗る二人の子供、背景に木。
ライドに乗っている二人の子供
青いジェットコースターに乗っている2人の子供が微笑む。
2人の子供が遊園地に乗る。
フランネルシャツと黒いズボンを着た男性が船に座り、手すりから外を眺めている。
金属棒の後ろに座っているフランネルシャツを着た男性。
男は足を棒に乗せて座り、微笑む。
地面に座っている男性が手すりに足を立てかける。
チェック柄のシャツを着た若者がボートの甲板に座っている。
黒と白の犬が草の上に白いフリスビーを運ぶ。
黒と白の犬がフリスビーを返します。
黒、茶、白の犬がフリスビーを運んでいます。
口の中で白いフリスビーと一緒に走っている黒、茶色、白の犬。
犬がフリスビーを口に入れて散歩する。
男は、遊び場に入るために障壁を通過しようとする犬を追いかけます。
男は黒と白の犬を追いかけて、障害物コースに乗ります。
近くのテントから人が見ていると、犬と一緒に走る男性。
犬はトレーナーと障害物競走をする。
男は犬に棒をジグザグに突き抜けるように訓練している。
男が足を上げて電話で話す。
緑のTシャツを着た男性が足を棚の上に置いて座り、電話で話す。
電話を使って足を上げた男性。
赤い帽子と緑のシャツを着た座っている男が電話で話している。
緑色のTシャツを着た男性は、携帯電話で話している間、足を上げています。
フットボール選手の番号は25です。
フットボール選手、ヘルメットを半分脱いで地面を見ている。
白い制服を着たフットボール選手が歩き、下を見下ろす。
マイアミ大学のフットボール選手＃25。
フットボール選手＃25のクローズアップ。
海の端にいる茶色の犬と黒い犬とその下に波があるボートが背景の水上にあります。
2匹の犬（1匹は茶色、もう1匹は黒）は、浅い海の水の中でサーフィンで遊んでいます。
波に乗って遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が水中で遊ぶ。
二匹の犬が海に背中合わせに立っている。
茶色の犬がカラフルなポールと番号付きのコーンを飛び越えます。
障害物のハードルを飛び越える犬。
大きな日焼けした犬がコース上のハードルを飛び越えています。
障害物を飛び越える日焼けした犬。
日焼けした犬が紫と緑の門を飛び越える。
フットボール選手がボールを投げる準備をしている。
フットボールをしている男、群衆が彼を見ている。
白い制服を着た男がフットボールをしている。
フロリダ大学のクォーターバック
フットボール選手は近くの見物人とプレーする準備をしている。
茶色の犬が木製の壁を飛び跳ねる数人の人が立っている
大きな茶色の犬が背の高いフェンスを乗り越え、3人が見つめている。
訓練中の警察犬が大きな壁を飛び越える
犬が壁を越えて登る
人々は犬が草原の木製の壁をスケーリングするのを見ています。
半裸の男がイチジクの木の幹を押し付ける。
シャツを着ていない男が岩棚に登っている。
シャツを着ていない男がロッククライミングをしている。
上半身裸の男が岩壁を登る。
非常に健康な男性が木にもたれかかっています。
丘の上に立っている彼の口の中に棒を持つ黒と白の犬。
犬が芝生の平原でキャッチボールをしている
犬が山の頂上に立って見つめている。
犬が丘の上に立ち、谷に向かって棒を口にしている。
茶色の犬がスティックを口に持っている
黒、白、茶色の犬が砂の上で緑とピンクのボールで遊んでいます。
犬が砂の中にいて、ピンクとグリーンのテニスボールを口に入れています。
小さな犬が砂浜でカラフルなボールで遊んでいます。
小さなテリアがビーチでテニスボールで遊んでいます。
黒い斑点のある白い犬は、口にテニスボールを入れて砂浜で遊んでいます。
黒と白の犬が芝生の畑でフリスビーを捕まえる。
白いフリスビーを捕まえるために空中をジャンプする黒と白の犬。
フリスビーを捕まえるためにジャンプする犬。
黒と白の犬が草原で白いフリスビーを捕まえるために空中にジャンプします。
犬はフリスビーを捕まえようとして跳躍する。
服従競争でコリーが白いフリスビーを捕まえる。
犬が犬のショーで白いテントの前でフリスビーを捕まえるためにジャンプしています。
男が見ていると、犬がジャンプしてフリスビーを捕まえる。
フリスビーを捕まえるために空中に飛び込む黒い犬。
フリスビーを捕まえるために空高くジャンプする犬。
子供たちは武道のトーナメントに参加します。
二人の少年が青いマットの上で武道をする。
白い服を着た2人の子供とマットの上に赤い保護具のスパー。
武道の装備を身につけた二人の子供が青いマットの上で戦う。
赤いヘルメットをかぶった2人の子供が武道のスパーリングに従事しています。
金髪の人が切り立った岩の崖の顔を登る。
岩肌を登る女の子。
大きな岩壁の上を登っている女の子。
人が岩肌を登る。
人が岩の崖の頂上に登っています。
誰かがビーチを眺めている間、ボートが見に出かける。
人が近くを見ている間、オレンジ色のボートが海岸を離れます。
オレンジ色の救命ボートがモバイルランチャーからスピードを上げ、赤い服を着た男がそれが出航するのを見守っています。
赤い服を着た男が岸に立つと、車がボートを水中に放したところです。
ボートは急いで逃げた。
ピンクのシャツとサングラスをかけた男が太陽の下で座っている。
ピンクのシャツにサングラスをかけた男性。
何かを見ながら座っている老人。
ピンクのシャツとサングラスをかけた年配の男性が座り、女性は彼の後ろに座っています。
男はサングラスとピンクのシャツを着ている
茶色のプードルで遊んでいる間、赤い噛むおもちゃを運ぶ黒いプードル。
おもちゃを口に入れたブラックプードル
おもちゃを持った黒犬1匹と黄色い犬1匹。
この2つのプードル、1つは黒、もう1つは茶色で、遊んでいます。
赤いおもちゃで遊んでいる2つのプードル。
人がサーフボードの上に立って、大きな波に乗っています。
ある人が波に乗ってサーフィンをしている間に、別の人が波に向かっています。
黒いウェットスーツを着たサーファーが波をキャッチし、別のサーファーが彼に追いつこうとする。
1人のサーファーが波に乗り、別のサーファーが波の根元でパドルします。
誰かが近くで泳いでいる誰かと一緒に波に沿ってサーフィンをしている。
4人の友人のグループがパーティーでアルコールを飲んでいます。
黒を着た男性が金髪の女性3人と立っている。
3人の金髪の女性が、黒いナイキの帽子とビールを片手にシャツを着た男性の隣に立っています。
3人の女性と飲み物を持った男性が写真のポーズをとる。
3人の女性と1人の男性が飲み物を持って一緒にポーズをとる.
黒と茶色の犬が雪原で遊んでいます。
2匹の茶色の犬が雪原で遊んでいます。
二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
雪原で二匹の犬が遊ぶ
二匹の長い髪の犬が雪の中で遊んでいます。
水羽をつけたプールの子供。
オレンジ色の水の羽を持つプールの端で水をかき回している子供。
オレンジ色のフロートを着たままプールで遊ぶ子供。
オレンジとホワイトの水の翼を持つ子供がプールで遊んでいます。
小さな男の子がプールでウォーターウィングを着ています。
アフリカ人の男性と少年が、青い部屋の粗い木製のテーブルの後ろに立っています。
青い部屋の茶色のテーブルに座っている若い男の子と年上の女性。
黄色いシャツを着た人は、木製のピクニックテーブルで子供と一緒に座っています。
青い壁の部屋のテーブルの前に二人が座っています。
青い部屋に座っている二人で、木製の座席とテーブルがあります。
夕日が沈むと、ふたりの男の子が海に立つ。
太陽が水から流れ落ちる中、二人が水の中を歩いている。
水の中の二人。
二人が海の奥深くにひじを立てて夕日を眺めている。
二人が夕暮れ時に水の中を泳ぐ。
建設中のビルにいた三人の男の子。
3人の男の子が未完成の建物で遊んでいます。
未完成の空間で遊んでいる三人の男の子。
三人の男の子が未完成の家の床で遊んでいる。
2人の少年が座り、1人の少年が未完成の木の床に立っています。
茶色と白の犬が草の上を走っています。
茶色と白の犬が緑の芝生の中を走っています。
芝生の上を走っている犬。
犬が野原を走り回る。
白と茶色の犬が草の中を走っています。
砂浜で遊んでいるオレンジと白のトラックに乗った黒人の少年。
黒人の男の子が砂の中に座っている。
男の子が砂浜で遊んでいます。
縞模様の水着を着た幼い子供が砂の上に座っています。
少年はシャツを着ずに砂の中に座っている。
小さな犬が野原で乱暴にプレーしている2匹の大きな犬を見ている。
三匹の犬が草原で黄色いボールで遊んでいます。
三匹の犬が野原で一緒に遊んでいます。
二匹の犬がおもちゃをめぐって争い、もう一人の犬が彼らを追いかけている。
2匹の犬が一緒に遊んで、もう1匹が野原を追いかけます
友達が見ている間、ギアなしで大きな岩を登る男
他の人が立って見ている間に岩を登る人。
他の人が見ているように、人は大きな岩にぶら下がっています。
他の人が見ている間、ロッククライマーは棚からぶら下がっています。
観客が見ているように岩からぶら下がっている男
フットボール選手のグループがフィールドの真ん中に集まった。
オレンジとブルーのユニフォームを着たフットボール選手のグループがフィールドに集まります。
青とオレンジのユニフォームを着たフットボール選手は、一緒に群がり、抱き合っています。
制服を着たフットボール選手は互いに抱き合う。
ゲーターズのヘルメットをかぶった男たちはお互いに腕を巻いている。
帽子と赤いシャツを着た男が、歩道で彼に向かって歩いている人に携帯電話を向ける。
赤いスウェットシャツと帽子をかぶった男が携帯電話を見ていて、黒い服を着た別の男が歩道を歩いて近づいている.
赤いスウェットシャツと麦わら帽子をかぶった男性が携帯電話を使う。
麦わら帽子をかぶった男が携帯電話に影をかけ、他の人が忙しい歩道を歩いている。
帽子をかぶった男がカメラで写真を撮り、通行人がイライラしているように見える。
金髪の女性がレースカーの運転手に傘をさしている。
彼がレースをしているストックカーレースで雨の中で外のカップル。
傘をさした女性の近くのレースカーに男性が座っている。
レースカーに乗っている人の上に傘をさす女性。
レースカーの運転手に傘をさす女性。
ジーンズを履いた男性がボールで遊んでいる間、ジーンズをはいた女性が近くに立って目をそらしている。
草を横切って女性に向かって走る男性。
女性は両手を腰に当てて畑に立ち、男性は彼女の後ろを駆け上がる。
黒い帽子をかぶった女性が草原に立っていて、青い帽子をかぶった男が走っている。
カメラを外して見ている野原の二人。
枝を登る少年。
赤いシャツと青いショートパンツを着た男の子が大きな木の枝の中に立っています。
木の枝の上を歩いている赤いシャツを着た少年。
赤いシャツを着た子供が遊具に登る。
赤い服を着た小さな男の子が木の枝の間を歩く。
インラインスケートのガードレールの上でトリックをしている少年。
人が障壁に飛び乗る。
ローラーブレードを身につけた人が黄色い門を飛び越える。
若い大人が黄色いバリケードに飛び乗る。
黄色い道路の障壁を研削するローラーブレード
砂の中でボールを掘る茶色の犬
茶色の犬が砂の中を掘ってオレンジ色のボールを探します。
茶色の犬が、土の穴に落ちたオレンジ色のボールを取り戻そうとしています。
オレンジ色のボールを手に入れようとして土に穴を掘る犬。
砂の中でボールを掘る犬。
芝生の中の大きな赤レンガの建物の近くに人々のグループが座っています。
目の前の芝生の上に人が座っている赤い建物。
外に座っている子どもたちがいる学校みたいだ。
大きな建物の外で輪になって座っている人。
一部の生徒は学校の建物の外の芝生に座っています。
犬がポーチのマットレスの上に横たわっている。
犬がポーチに置かれたマットレスの上を転がり、背中を引っ掻く。
ポーチに置かれたパッドの上を転がる斑点のある犬。
ベランダで背中を転がす白い犬。
斑点のある犬は背中を転がします。
カラフルなゴーグルを着た子供がプールで遊ぶ。
子供がサメのゴーグルを着用してプールにいます。
プールでゴーグルをかぶった女の子
緑のゴーグルで泳いでいる少女
顔が半分に沈んだ水泳ゴーグルを持つ子供
白いスーツを着た男が新聞を持って通りを歩いている。
白いスーツを着た男が新聞を持って外に出る。
通りを歩いている新聞を持った白いスーツを着た男。
新聞を持っている男性は白いスーツ、黒いシャツ、黒い靴を履いている。
男は白いスーツを着て通りを歩いている。
黒と茶色の犬が空中にジャンプしてサッカーボールをキャッチします。
黒い犬が庭でボールをキャッチするためにジャンプします。
黒い犬は白いボールのためにジャンプします。
サッカーボールをキャッチするためにジャンプする犬。
黒と茶色の犬はボールをキャッチするために空中にジャンプします。
別の男の子が蹴るためにサッカーボールを持っている小さな男の子。
非常に小さな男の子が、サッカーボールがゴールに入るのを止めている。
ゴールキーパーをしている少年がサッカーボールを手で止める。
ゴールネットの近くでサッカーボールで遊んでいる子供たち。
制服を着たふたりの小さな男の子がサッカーをする。
カウボーイが馬に逆さまにぶら下がっている。
ロデオの男がサドルではなく逆さまに馬に乗っている
ロデオで男が馬の横に逆さまに乗っている。
馬から真っ先に投げられるロデオライダー。
観客が見ているように茶色の馬に垂直トリックをするロデオライダー。
女の子が水に泡を吹く。
口の中で頭が水から突き出ている女の子。
茶色の目をした少女が水の中に座っている。
少女は頭だけ水上で泳いでいる。
茶色の髪の少女が水の中を泳いだ。
赤いシャツを着た男の子と黄色いシャツを着た男の子が外のトランポリンでジャンプしている。
子供たちはトランポリンでジャンプします。
子供たちは青い縁のトランポリンでジャンプしています。
二人の子供が緑の近くのティールトランポリンで遊んでいます。
2人の若い男の子がトランポリンにジャンプし、他の2人の子供がトランポリンに座っています。
荒れた海で男がカヤックをしている。
男が白い海をカヤックで走っている。
荒れ狂う川でカヤックをする男。
川の急流をカヤックする男。
黄色いジャケットを着た男が白い水の中を赤いカヤックを漕いでいる。
写真家が丘を見渡す。
赤いジャケットを着た女性が自然の風景をビデオ撮影している。
カメラを持った女性がなだらかな丘を見渡す。
三脚にカメラを載せた女性が景色を見ている。
赤いシャツを着た女性は、何かを記録するために野原にカメラを設置しています。
白いシャツとジーンズを着た女の赤ちゃんが通りの芝生に座っています。
幼児の女の子が芝生の上に座っています。
小さな女の子が芝生に座って、腕の岩のバランスをとっています。
若い女の子が芝生に座っている。
岩を投げる少女。
女性が噴水で遊んでいる2人の小さな子供から目をそらしている。
2人の子供と1人の大人が噴水の近くにあります。
二人の子供と一人の女性が噴水で遊んでいます。
公共の噴水で遊んでいる二人の子供
屋外の噴水で遊んでいる2人の子供を持つ女性。
帽子とショートパンツを着た男性が金属製のベンチに座って新聞を読んでいる。
公園のベンチに座って、紙を読んでいるTシャツ、ショートパンツ、帽子をかぶった男性。
男は木と鉄の公園のベンチで紙を読みます。
男が歩道の近くのベンチに座り、新聞を読んでいる。
男がベンチに座って新聞を読んでいる。
黒と白の犬が水に飛び込んでいます。
犬が走って水の中を遊ぶ。
白と茶色の小さな犬が水の中を走っています。
白と黒の犬が水に飛び込む。
白い犬が水の上を走ります。
茶色のジャケットとベージュの帽子をかぶった男が発泡スチロールのコップから飲んでいる。
ジャケットと帽子をかぶった男がしゃがんでカップから飲んでいる。
レザージャケットを着た男がコーヒーを飲んでいる。
男がビルの横にしゃがんで飲み物を飲みながらしゃがんでいる。
コートを着た男が白いコップから飲んで壁にもたれかかっている。
黒と白の犬が赤と白のバーを飛び越える。
緑のシャツを着た男の子が見ている間、黒と白の犬が赤と白のポールを飛び越えます。
犬が赤と白のバーを飛び越えています。
男の子を背負って棒を飛び越える犬
男の子が見ている間、犬は赤と白のポールを飛び越えます
白いシャツを着た男がバンジョーやギターを持ってテントに立っている。
男がテントの下に立ってギターを弾いている。
男が弦楽器を持って立っている。
サングラスをかけた男がギターを持ったバンド装備の前に立つ。
一人で立ってバンジョーを弾いている若いハゲ男。
ショッピングカートの横の芝生に男が横たわっている。
緑の芝生の上に人が横たわっていて、その隣に小さなカートがあります。
近くに買い物かごを持って芝生の上に人が横たわっている。
ショッピングカートと緑の草原に地面に横たわっている人がいます。
大きな緑の野原に横たわっている人が一人います。
旅行代理店の外に腕を組んで立っている男性。
店の戸口にもたれかかっている女性。
腕を組んで店の前に立っている女性。
店の外に女性が立っている。
女性は青い扉に腕を組んで立っている。
男と女が黒を着て、歩道で何かを見ている。
看板の前に立つ男と女。
窓際で雑誌を見ている男女。
通りの看板を見ると、男性は女性の周りに腕をまわします。
異人種間のカップルが通りのディスプレイを見て一緒に立つ
1匹の犬がソフトボールをキャッチするために跳躍し、別の犬が見つめている。
二匹の犬は、一匹が空を飛び跳ねており、屋外でボールを追いかけている。
2匹の犬が緑の野原でボールを求めてジャンプします。
2匹の犬がフィールドでボールを持ってキャッチボールをプレーします。
芝生のフィールドを横切ってボールを追いかける2匹の小型犬。
鎖でつながれたブランコに乗った男の子が右を見て微笑む。
男の子がブランコで遊ぶ。
ブランコに乗っている少年。
白いTシャツと長袖のチェック柄のシャツを着た男の子が揺れながら笑っている。
ブランコに乗っている子供。
泥だらけのバイカーが青い自転車に乗っている。
青いレーシングバイクに乗っている泥だらけのオレンジ色のシャツを着たバイカー
白いヘルメットをかぶったオレンジ色のシャツを着た一人の男が自転車に乗っている。
オレンジ色のシャツと黒と白のヘルメットをかぶった自転車に乗っている人
自転車に乗っている男は泥の中を走り終えたところだ。
四匹の黒い犬が草の上を走っています。
草の上を走る四匹の黒い犬。
4匹の黒い犬が明るい緑の芝生の上を走っています。
四匹の犬がフィールドを走
四匹の大きな黒い犬が芝生の上を走っています。
茶色と白の犬が振り返りながら水の中に入る。
茶色の犬が後ろを向いて頭を向けて川に立っている。
川でとても濡れた犬。
茶色の斑点が水の中に立っている白い犬。
茶色と白の犬が水中にいる。
黒い犬が水に飛び散る。
木々を背景に川を歩いている茶色の犬
大きな茶色の犬が水中で遊んでいます。
大きななめらかな茶色の犬が水の中に立っています。
大きな茶色の犬が浅い湖に歩いている。
サングラスをかけている男性と犬が乗ります。
男が助手席に犬を乗せてバイクに乗っている。
バイクに乗った男が犬と乗る
男は犬をサイドカーに乗せてバイクに乗る。
バイクには、ゴーグルを着用した犬が乗ったサイドカーがあります。
青と黄色のユニフォームを着たフットボール選手が、白と金のユニフォームを着た別の選手とタックルしている。
フットボールチームのプレーヤーは、ボールを獲得しようとして乱闘します。
2人のフットボール選手が、レフリーを近くに置いて相手のフットボール選手にタックルしている。
審判が見ている間、2人のフットボール選手が3分の1にタックルをしている。
2人のフットボール選手が別のフットボール選手に立ち向かう。
公園でのスポーツの試合中、男性のグループが立っています。
公園の男たち。
フィールドでサッカーをする男たち
木々を背景にした草原に立つ男性。
9人の男性が公園でゲームをしている、シャツとスキン。
ボクサーの男の子が力強いポーズをとる。
下着姿の小さな男の子が左手を上げる。
ボクサーを着た小さな男の子が拳を持ち上げてレンガの壁の前に立っている。
拳を空中に浮かべた緑のショートパンツの少年
緑のショートパンツだけを着た少年は、レンガの背景でぎこちなくポーズをとる。
白いシャツを着たサッカー選手は、反対チームの選手を通り過ぎるために動きます。
オレンジと黒の2人の男にブロックされながらサッカーで得点しようとしている白い男
ナンバー3は、サッカーボールが赤いジャージで6番を回っています。
赤のサッカー選手は、白で選手をブロックしようとしています。
サッカーをしている三人の男の子。
片足を地面につけたままダートランプから飛び降りる自転車に乗った男
BMXに乗った男.
自転車に乗っている男性がダートマウンドの上でトリックをする。
黄褐色のショートパンツと緑のシャツを着た若者が自転車から落ちている。
夜、ダートマウンドでジャンプバイクのトリックをしている男。
男がリュックを背負った女性に話しかける。
かばんを持った女性が、通りの近くで自転車で男性と話しかける。
女性が通りで彼のそばを歩いているときに自転車に乗る男性。
バックパックを背負った女性はカメラの方を向いており、男性は背を向けています。
白いシャツと黒いバックパックを着た女性が青いシャツを着た男性と歩いている。
黒いあごひげを生やした黒いジャケットを着た男がしんみりと見つめている。
ジャケットを着た男が外を見ている。
男が座ってあごをこすります。
モホーク族とあごひげを生やした男。あごに手をかざして遠くを見下ろしている。
アジア人は自分のことを考える。
スピード違反のジェットスキーをターンで操縦する男性。
二人の男が青と白のスピードボートに乗っています。
二人の男が青と白のジェットスキーに乗っている。
二人が青いジェットスキーを運転していて、空中に水の跡を残しています。
ブルージェットスキーで二人でジェットスキー。
階段の近くで帽子をかぶった男と女。
茶色の帽子をかぶった男性と赤い花の帽子をかぶった女性。
灰色の帽子をかぶった男性が赤い帽子をかぶった女性と立っている。
階段の前の赤い帽子をかぶった女性の隣に、顔の毛と帽子をかぶった男性が立っている。
男と女は外にいて、何かが彼らの注意を引いています。
帽子をかぶったふたりの男が広い歩道に立つ。
通りに立っている二人の男。
レンガ造りの建物の横にある小道には、帽子をかぶったふたりの男が立っている。
帽子をかぶったふたりの男が建物の近くの並木道に立つ。
帽子をかぶったふたりの男が通りに立っている。
犬が大きな枝を噛んでいる。
犬が大きな棒の上を滑る。
口に枝がある犬。
小さな犬が大きな棒を噛む
小型犬が大きな棒を噛む。
見物人をバックにフリスビーを捕まえる犬。
人が見ている間にフリスビーを捕まえるためにジャンプする犬
空中でフリスビーを捕まえるジャックラッセルテリア。
競技会でフリスビーを捕まえる小さな茶色と白の犬。
観客の前の野原でフリスビーを捕まえる犬。
緑のバイクが濡れた競馬場に乗っている。
レースバイクに乗った男
濡れた競馬場で緑のバイクに乗る男性。
オートバイのレーサーが濡れた路面をカーブを曲がっている。
緑のレーシングバイクに乗っている人。
痩せた犬がダートトラックに沿って走る。
レーシングドッグが黄色と黒のジャージと銃口を着て飛び立つ
黄色と黒のジャケットを着た白いグレイハウンドがトラックを走っている。
ナンバーエイトを着た白い競走犬がトラックを走っています。
ナンバー8を着た白いレーシングドッグは、ミッドストライドでトラックを走っています。
女の子がピクニックテーブルに寄りかかっている友人の写真を撮る。
一人の女の子が外で別の女の子の写真を撮っています。
一人の女性がテーブルに寄りかかって2人目の女性の写真を撮る。
女の子たちは公園でふざけて写真のためにポーズをとる。
ピクニックテーブルの隣に二人の女性。
男は夜、街の通りを見渡す。
夜は男が街に座っている。
老人が夜、外に立って通りを見つめている。
夜に撮ったストリートシーンとストリートを見ている男性の写真
これは、人と交通量の多い街並みの夜景です。
ブランコで揺れる金髪の子供。
縞模様と頭蓋骨とクロスボーンが入った白いTシャツを着た笑顔の子供が揺れています。
スカルとクロスボーンのシャツを着たブランコ姿の幼い子供。
ブロンドの髪の子供がブランコで遊んだ。
漫画のシャツを着た少女は、ブランコに乗って楽しんでいます。
黒い犬が口の中で鳥を捕まえた。
背の高い草の中の黒い犬と口の中に鳥がいる。
野原に立っている黒い犬が鳥を口に抱えている。
ブラック・リトリーバーは草の中に立ち、鳥を口に抱えている。
野原にいる黒い犬は口の中に何かがある。
黒人男性がサングラスと青いシャツに白いアンダーシャツを着ています。
サングラスをかけた男が微笑む。
大きな黒いサングラスをかけたドレスを持った男
青いシャツにサングラスをかけた黒い肌の男
青いシャツを着た男はドレッドヘアとサングラスをかけている。
明るいオレンジ色のショートパンツを着た男性が円錐形のコースに沿ってスケートボードをしていて、バックグラウンドで二人が観察している。
オレンジ色のショートパンツと膝パッドを着た男性がぼやけた写真です。
オレンジ色のショートパンツ、膝パッド、ヘルメットをかぶった男性がストリートコースを素早く動く。
オレンジ色のショートパンツを着た男がすごく速く動いている
スケーターがコースを通過する。
赤いフリスビーの後をジャンプする黄褐色の白い犬。
白い犬が草の上の赤いフリスビーに向かって走っています。
白い犬が、ローカットの畑の表面に沿って転がっている赤いフリスビーの上をジャンプします。
赤い襟をつけた白い犬が赤いフリスビーの後に飛び上がる。
犬はフリスビーの後を走る空中にジャンプします。
大きな白い鳥が水面から飛び出し、水しぶきを残します。
水域の真上を飛ぶクレーン
湖から飛び立つ白い水鳥。
首が長く、飛んでいる白い鳥が黒い脚で水をかすめる。
白いクレーンが水に着陸している。
黒人と金髪の犬は、遊んでいるか、お互いに戦っています。
フェンスで囲まれた部屋で戦う白と黒の犬。
二匹の犬がお互いに飛び上がっている。
二匹の犬が戦い、一匹は黒、もう一匹はベージュ
犬小屋に二匹の犬が後ろ足で向かい合っている。
麦わら帽子をかぶった男がタバコを吸う。
麦わら帽子をかぶった男が近くの人込みでタバコを吸っている。
麦わら帽子をかぶった男がタバコを吸っている。
麦わら帽子をかぶった男がタバコを吸う。
男は麦わら帽子をかぶってタバコを吸っている。
青いジャケットを着た少年が白いボールに向かってバットを振る。
青いコートを着た小さな男の子が棒でボールを打つ。
青いジャケットを着た小さな男の子が野球に当たる。
青いジャケットを着た少年がボールに向かってバットを振る。
青いジャケットとグレーの帽子をかぶった少年がボールで遊んでいる。
グレーのスウェットシャツの禁止は、スーパーで緑を選びます。
ある男性が食品を見ている。
農産物を見ている男性。
市場で新鮮なレタスを買う男性
年配の男性が農産物を調べる.
ビーグル犬が草の中を歩く。
木の近くの野原に立っている黒と黄褐色の犬
茶色と黄褐色の犬が緑の芝生の中を歩きます。
外の芝生の中を歩く小さな猟犬。
犬は芝生の中を歩いている。
大きな茶色の犬が小さな黒い犬を飛び越えます。
小さな黒い犬を飛び越える大きな金色の犬。
大きな茶色の犬が小さな黒い犬を飛び越えます。
大きなゴールデンレトリバーが別の小さな黒い犬の上を飛び越えています。
大きな茶色の犬が小さな黒い犬を飛び越えています。
大きな黄色の車両がレースで他の2台をリードしています。
Casterolのブランドが入った黄色のトラックが、白いトラックと青いトラックを先導しています。
トラックは競馬場の周りを走り回っています。黄色のトラックは5番のリードで、その後に22番と29番が続きます。
トラックは障害物コースでレースをする。
トラックレース
群衆は、2台のフォーミュラワンカーがスタートラインを離れるのを見守っています。
群衆は夕暮れ時にドラッグレースの開始を見守っています。
人々のグループは、最初にドラッグレースを見て、車からの火を見ます。
人々はドラッグレースで車から来る炎を見ます。
ドラッグレーサーはスタートラインから外れます。
人は顔の上に赤い鼻と黒いバンダナを持つマスクを持っています。
怖い仮面をかぶった人。
ピエロのマスクをかぶった人があごを引っ掻いている。
道化師の仮面をかぶった人が右を向いている。
人はマスクをしている。
男性が自転車ジャンプをしている間、若者のグループが集合写真のポーズをとります。
群衆の上を自転車でランプから飛び降りる人。
自転車でスロープをジャンプするトップレスの男。
自転車に乗る人がランプから自転車に乗るとき、人々は歓声を上げる
男が空中でBMXバイクに乗ると人々は歓声を上げる
緑のシャツを着た自転車が森の中を走る
森の中を自転車で走る緑の男。
森のトレイルでマウンテンバイクに乗っている男性。
樹木が茂ったトレイルを自転車で走る男性。
マウンテンバイカーは、森林地帯の重いダートトレイルに沿って走っています。
下り坂のスケートボードに乗っている人。
ヘルメットと赤と銀のジャンプスーツを着た人がスケートボードにひざまずいている。
ヘルメットをかぶった人がスケートボードに乗って通りの丘を下り始める。
スケートボードで通りを走るヘルメットをかぶった人々。
人々は道路でスケートボードに乗る。
2人の子供が、巻き取られていないトイレットペーパーの山で遊んでいます。
2人の幼児、1人は立っている人、もう1人は座っている、トイレにいます。
トイレで遊んでいる二人の小さな子供たち。
トイレでトイレットペーパーで遊んでいる2人の小さな子供。
トイレットペーパーで遊んでいる2人の幼い子供。
少年がサッカーの試合でゴールキーパーをする。
ゴールキーパーは、ボールがゴールに入るのを防ぐためにダイブします。
サッカーの試合中、他の子供がバックグラウンドに立っているときに、子供がゴールをブロックします。
少年がサッカーのゴールの近くでボールを求めて潜る。
金髪の少年がサッカーのゴールの前でストレッチしている。
水の中の黒い犬。
黒い犬が水の中を歩いている。
水の中を歩く黒い犬。
黒い犬が水の中を歩く。
黒い犬が水の中にいる。
自転車に乗る人々のグループが道路を曲がる。
路上でレースをしている自転車の大きなグループ
自転車に乗っている男性の列がレースで競います
自転車に乗る人のタイトな群衆は、レースで急な方向転換をする。
レース中は多くのサイクリストが乗る。
茶色の犬が2人の女性の前で白い犬を嗅いでいる。
白い犬のお尻を嗅ぐ大きな金色の犬
2匹の犬が鎖でつながれている建物に導かれている。
白と黄褐色の2匹の犬が、開いた戸口で2人の女性とひもにつないでいます。.
飼い主が見ている間、2匹の大型犬が相手に挨拶
子供と数人の大人が地面の噴水で遊んでいます。
都会の噴水では、多くの子供と数人の大人が裸足で歩き回っています。
人々は街に集まり、裸足の子供たちが噴水の近くに立っています。
公共のウォータースパウトエリアがある公園の人々。
晴れた日に人々は噴水で遊ぶ。
群衆の前で自転車を持って宙返りをしているバイカー。
見物人が見ながらジャンプを行うバイカー。
たくさんの人の前で赤い自転車でフリッピングトリックをしている人。
アスリートは大きな王冠を見ながらトリックをした。
赤いBMXバイクのライダーは、逆転したトリックをします。
男が隙間を飛び越えている。
ある建物から近くの別の建物にジャンプする男性
男が大きな建物から地面に飛び降りる。
ある屋上から別の屋上に飛び降りる男。
若い男がバルコニーから別のバルコニーにジャンプします。
観客をバックにローラースケートをする4人。
4人の女性がエリアを競ってローラースケートをしている.
四人の女性ローラーブレード
3人の女性がローラーダービーに参加します。
運動器具のスケートリンクにいる女性スケーター。
後ろのタイヤに乗っているバイクに乗っている男性。
黄色のスポーツバイクに乗っている男性が黒い自転車に乗っている友人が追いつくと、ウイリーをします。
黄色いモーターサイクリストがウイリーを弾いている。
オレンジ色のライダーがバイクを片輪で運転している。
ぼやけた道を走る二人のオートバイ、一人のライダーがウイリーをやっている。
水泳帽をかぶった男の子と、後ろで泳いでいる別の子供と一緒に水の中を走るゴーグル。
水中で泳いでいる人もいます。
お揃いの青い水泳帽をかぶった2人の男の子が湖で泳ぐ。
濁った水に青い水泳帽をかぶった二人の少年。
青い水泳帽をかぶった若い男の子。
暗くなった裏庭の実験者から爆発的な火が現れる。
男は火を吐く。
フェンスに隠れて火を吐く男。
火の玉を作っている人の夜の写真。
二軒の家と火
二人の女の子がオレンジと白のユニフォームを着てサッカーをしている。
サッカーボールに向かって走っているジャージを着た二人の女の子
サッカーをしている赤いユニフォームを着た二人の女の子
サッカーボールの後を走る赤いサッカーユニフォームを着た二人の女の子。
赤と白の帯を着た二人の少女がサッカーボールを追いかけている。
オレンジ色のシャツとオレンジ色のヘルメットをかぶったスケートボーダー。
スケートボードに乗る男性。
ヘルメットをかぶった二人の男が、大きな車輪のついたスケートボードに乗っている。
スケートボードに乗った二人の男、そしてオレンジ色のヘルメットをかぶった男。
二人の男が高速でスケートボード。
黒と赤の黒人が黒い傘を開いたベンチで寝ています。
男がベンチに座って、傘をさして身をかがめている。
開いた傘を持って公園のベンチで昼寝をしながら座って太陽から身を守っている男性。
日陰で傘の下で寝ているベンチの男
赤と黒の人が黒い傘の下のベンチに横たわっている。
明るいピンクのかつらと黄色のシャツを着て、向こうを向いて海を見ている人。
ネオンピンクの髪と黄色のシャツを着た人がビーチを見渡している。
ビーチを見渡すピンクの髪の人。
ビーチの海岸に立っているピンクのかつらをかぶった女の子。
浜辺の人はピンクのかつらをかぶっている。
緑のフリスビーを捕まえようとしている茶色の犬。
茶色の犬は、フリスビーが降りてくるのを待ってから捕まえます。
フリスビーを捕まえる犬。
犬がフリスビーを捕まえる準備をしている。
緑のフライングディスクで遊んでいる草の中に立っている犬
ふんわりとした尻尾を持つ大きな白い犬が芝生の上を走っています。
白い犬が芝生の上を走っています。
草の上を走る大きな白い犬
白い犬が走っている。
草の上を走る白い犬
茶色の犬が水中でボールを持って遊んでいます。
茶色の犬が口にボールを持って水の中を走っています。
犬が口の中でボールをキャッチするために水にぶつかった。
口にボールを入れて水の中を走る犬
黄色い犬が浅瀬でボールをキャッチします。
黒と白の犬が水の中を戯れる。
黒と白の犬が水の中を飛び跳ねる。
水の中を走る白黒の犬。
黒と白の犬が浜辺の白い水の中を走ります。
黒と白の犬が海を走っています。
ピックドレスを着た女の子が逆さまに立っている。
ピンクのドレスを着た女の子が頭の上に立っている。
ソファで逆立ちをしているピンクのチュチュの女の子。
頭の上に立っているピンクのチュチュの女の子。
ピンクを着た女の子が逆立ちする。
ビデオ撮影中に空中でスケートボードのトリックをしている男性。
男がスケートボードのトリックをする。
10代の少年は、スケートボードを壁に当ててトリックをします。
その少年はスケートボードをしている。
ジーンズと白いシャツを着たスケートボーダーがスロープをジャンプする。
黄色いプラスチック製のおもちゃの車に乗っている小さな女の子。
幼児がプラスチックの乗り物に乗り、別の人がバックグラウンドで見ています。
プラスチックの黄色い車に乗る幼い子供
大人の足と背景にもう一人の子供が乗っている、車輪付きの黄色いおもちゃ。
二人の女の子がプラスチック車に乗っています。一人は黄色、もう一人は赤です。
畑を横切って走っている3人の黒髪の少女。
三人の女の子がフェンスの前の野原を走っている。
3人の女の子が外の野原を走っています。
3人の女の子が建物を背景にした芝生の畑を走っています。
3人の小さな女の子がサッカー場を走っています。
オレンジ色のシャツを着た男が郊外の通りでスケートボードをひっくり返す。
赤いシャツを着た男が歩道でスケートボードを使って空中トリックをしている。
住宅街でボードの上空に浮かぶスケートボーダー。
若い男が家の前の通りでスケートボードから飛び降りる。
男は赤いシャツを着て、スケートボードで空中フリップをしている。
男の子がタイヤスイングから逆さまにぶら下がっている。
男の子がタイヤに頭を突き刺して逆さまに振っている。
横向きのタイヤスイングで逆さまになった子供。
少年がタイヤブランコに砂利を下にして頭を下にぶら下げている。
グレーのセーター、ブルージーンズ、ブーツを履いた少年が、タイヤスイングで逆さまにぶら下がっている。
ピンクの自転車に乗った女の子がレストランの前に乗る。
ピンクと紫の自転車で通りを走るピンクの少女。
若い女の子がカフェを通り過ぎて自転車に乗る。
ピンクを着た少女が、遊歩道の店の前で自転車に乗っている。
多くの店の近くの通りで自転車に乗っている女の子。
4人の女の子がバレーボールをする。
巨大な船がバックグラウンドを通過する中、4人の女性がビーチで遊んでいます。
水着姿の4人の女性がビーチで遊んでいます。
ビキニ姿のやや太りすぎの女性がビーチで遊んでいます。
海の近くの砂浜でバレーボールをする女性。
腕に刺青がある別の男の手を握っている男性。
立っている男性が、座っている別の男性の手を握っています。
帽子をかぶった男が別の男の刺青の腕を検査する。
ある老人が別の男の手を握って見ている。
茶色の帽子をかぶった年上の紳士が、若い紳士の腕を見ている。
2人のドーベルマンが芝生の上で戦ったり、一緒に遊んだりしています。
二匹の犬が芝生の上で戦う。
二匹の犬が一緒に遊ぶ
二匹の犬が草の中で格闘している。
2匹の大型犬が、いくつかの木の近くで歯をむき出しにして戦っています。
浅瀬を歩く金色の髪の犬
水の中を歩く大型犬
浅瀬を歩く大きな茶色の犬。
水の中を歩くライトブラウンの犬。
オレンジ色の犬が浅瀬を歩く。
女の子は青と紫のドレスで、キャンディーを持って通りの近くの手すりにぶら下がっています。
カラフルなドレスと黒いブーツを着た小さな女の子がロリポップを持ってフェンスの近くで遊んでいます。
ドレスとブーツを着た少女が、キャンディーポップを持ってフェンスの横でポーズをとっています。
黒いブーツを履いた若い女の子がフェンスを握り、ロリポップを持っています。
ロリポップとフェンスを持つドレスとブーツを履いた少女
芝生の庭にいる3人の小さな子供がカメラに向かって走っています。
三人の小さな子供が庭で遊んでいます。
芝生の庭で、三人の幼児がカメラに向かって走っています。
三人の幼い子どもたちが芝生の庭を歩いている。
二人の少女と一人の少年が芝生の上を走っている。
口に樹皮を入れて海に沿って泳ぐ犬。
棒を持って水の中を泳いでいる犬。
棒を口に入れて泳いでいる犬。
犬が街のスカイラインの前で、大きな棒を口に入れて泳ぐ。
口に棒をつけて水の中を泳いでいる犬。
フットボールを保持しているミッドストライドのフットボール選手。
フットボール選手がフットボールを持って走っています。
フットボールを持ったフットボール選手が他の選手に追われている。
ボールを運んでいる白い帯のアメリカンフットボール選手は、黒い帯の別のプレーヤーによって追跡されています。
ボールを持っている一人のフットボール選手が、相手チームの別のフットボール選手に追われている
白い犬がプールに飛び込んでいる。
プールに飛び込む白い犬。
白い犬がプールに飛び込む。
白い犬がプールに飛び込む。
白い犬が青いプールに飛び込む。
四人の男の子が遊び場で遊んでいる
四人の男の子が木の遊び場で遊んでいる。
公園でメリーゴーランドで遊んでいる4人の男の子。
公園でイナーシャホイールで遊んでいる4人の男の子。
4人の男の子が公園のメリーゴーランドで遊ぶ。
明るいオレンジ色のオーバーオールを着た高齢者が通りのそばに立っている。
オレンジ色のオーバーオールを着た人が歩道に立っています。
赤いオーバーオールを着た女性が歩道に立っています。
赤いオーバーオールを着た男が歩道に立っている。
歩道に立っている赤いオーバーオールの女性。
黒と白のホッケー選手が青を着た別の選手と衝突する。
ホッケー選手は氷の上で衝突します。
白のアイスホッケー選手は、青色の選手の前で転がっています。
2人のホッケー選手が氷の上でスケートをしながらぶつかる。
対向する2人のホッケー選手が衝突する。
試合中にタックルされているフットボール選手。
フットボール選手は、ボールを持っている人の周りに腕を巻いています。
オレンジ色のフットボール選手が青色の選手にタックルされている。
オレンジを着た少年がフットボールで走っていて、青い服を着た少年が地面に格闘しようとしている。
オレンジ色のユニフォームを着た少年がサッカーをしていて、タックルされている。
青いシャツを着た男がロッククライミングをしている。
青い服を着た男が、固定された紐の助けを借りて岩だらけの崖を登っています。
ロッククライミングの男のオーバーヘッドビュー。
青い服を着た人は、赤と青のロープで取り付けられた非常に高い崖を登ります。
ロッククライマーが山を登る。
青いショートパンツを着た男が崖から湖に飛び込む。
水泳パンツを着た男が岩から飛び降りて湖に入る。
男が岩から水に飛び込む。
上半身裸の男が水に飛び込む。
その若者はアクロバティックに水に飛び込んだ。
自転車に乗った男が山に乗る。
マウンテンバイカーが赤い自転車で芝生の道を登る。
マウンテンバイカーが赤い自転車で丘を登る。
バックパックを背負ったマウンテンバイカーが尾根を登る。
黄色いジャケットを着た誰かが赤い自転車でマウンテンバイクに乗っている。
ピンクのブーツを履いた子供が赤いトラックの後ろの水たまりにはねかけている。
子供が水たまりに飛び乗る。
長靴を履いた少女が水たまりに飛び乗る。
小さな女の子が花のレインブーツを持って泥の水たまりに飛び込もうとしています。
レインブーツを履いた少女が歩道を飛び降りて泥だらけの水たまりに飛び込んでいる。
ショートパンツを着た男の子が浅瀬に立っている間に蹴る。
水中に立って蹴りをしている少年。
片足を水中に立ち、片足を水面にかざして立っている少年。
小さな男の子が水中で足を蹴り上げている。
若い男の子が水の中に立っている間に足を蹴り上げる。
男性のグループがサッカーをする。
ラグビー選手がボールを手にしてパックから浮上した。
赤いユニフォームを着てゲームをしている男性
赤のラグビー選手がボールを投げる準備をする。
ラガーはラグビーの激しい試合で競い合っている
盲導犬になるための訓練中の犬。
明るい緑色のジャケットを着た犬。
ふわふわの犬が小学校の緑のガードジャケットを着ています。
ひもにつないだ白い犬が黄色いジャケットを着ています。
リースに黄色のスクールジャケットを着た白い水たまり
赤いひもを引っ張る黒と茶色の犬。
赤いひもを噛んでいる黒い犬。
犬が赤いひもを噛んでいる。
濃い色の犬は口に赤いひもを持っています。
犬が赤い鎖を引っ張る。
大きな茶色の犬と小さな黒い犬は、草と雑草に囲まれた土のパッチの上に互いに近くに立っています。
大きな茶色の犬と小さな灰色の犬が岩の表面にあり、後ろに雑草があります。
大きな茶色の犬は、小さな黒い犬の背中に鼻を持っています。
小さな黒い犬は、大きな茶色の犬が彼に匂いを嗅ぐとショックを受けます。
茶色の犬は、小さな黒い犬の背中を嗅ぎます。
トランポリンで跳ねる少年。
トランポリンでジャンプする少年。
男の子がトランポリンに飛び乗る。
白い長袖Tシャツを着た小さな男の子がトランポリンに飛び乗る。
少年は家の外でトランポリンに飛び乗る。
黒と白の犬が野原で羊と遊んでいます。
犬と羊が一緒に走る。
犬は羊を飼っている。
羊が犬を追いかける。
黒と白の犬が羊の群れを飼っています。
ピンクの服を着た女の子がベッドで跳ねる
ピンクのレオタードを着た小さな女の子が、青いベッドの上にまたがってジャンプして着陸しています。
口を開けてジャンプする少女。
ピンクのハローキティのシャツを着た小さな女の子がジャンプしています。
ピンクの女の子は空中で脚を割る。
青いバイクが競馬場で運転されています。
急な方向転換をするために身を乗り出すオートバイレーサー。
モーターサイクリストがバイクを持ってカーブに寄りかかっている
レースバイクはトラックを急に曲がります。
スポンサー付きのモーターサイクリストがレーシングサーキットをオンにしています。
猿がなめらかな岩の上で別の猿に向かってジャンプしています。
小さな猿が別の小さな猿の上にジャンプしています。
一匹の猿が木造建築物の上で別の猿の近くでジャンプしています。
一匹の小さな猿がジャンプし、別の猿が見ている。
壁の上にいる2匹の小さな茶色の猿が互いに戦っている。
ローラーブレードが空中のランプにあります。
ランプの上の空中のローラーブレード。
空中ポーズのスロープで黒いスケートボーダー。
あるクォーターパイプから別のクォーターパイプにジャンプするスケートボーダー。
3人の少年がスロープでスケートボードをしている。
モトクロスのライダーが土の丘の上にいる。
緑のバイクに乗っている人。
空中で緑のダートバイクに乗るヘルメットを持ったバイカー。
緑のオートバイは、ダートパスを高速で移動します。
オートバイのライダーがバンプを越える。
緑の雨のポンチョを着た二人を除いて、スタジアムの空席。
グリーンを着た二人は座って空いている席に囲まれている。
緑のポンチョを着た2人の孤独なファンがスタジアムに座っています。
緑の二人は、それ以外は空のスタジアムに座っています。
緑のレインコートを着た二人が、それ以外は空いている青い観覧席に座っています。
彼の顔を塗ることによって彼の献身を示すフットボールのファン。
フェイスペイントをした人が群衆の中から何かを見つめている。
スポーツファンがスタンドにフェイスペイントを着ている。
顔が白、青、黄色に塗られたNFLファン。
フェイスペイントとフットボールユニフォームを着た人が観覧席に座っている
ジーンズと黒いシャツを着た男の子が階段のレールを滑り降りる。
スケートボーダーが手すりを降りる。
公共の場で階段でトリックを行うティーンエイジャー。
ローラーブレードをしながらトリックを行うヘルメットを持つ男。
10代の少年は、急なレールでスケートボードを磨いている。
三台の自転車と銀色の車を持つ男と女。
自転車を持った男女が銀色の車のそばに立っている。
男、女、三台の自転車が銀色の車で休んでいる。
2人の自転車が3台の自転車を乗せた銀色の車のそばに立っています。
車に3台の自転車を駐車して立っている2人の自転車ライダー。
若い男の子と幼児が建物の前の噴水で遊んでいます。
2人の小さな子供がスプリンクラーシステムで遊んでいます。
ふたりの幼児が噴水で遊んでいる。
2人の幼児、1人はトップレス、もう1人はズボンのない、水スプリンクラーで床に立っています。
二人の少年が噴水で遊ぶ。
白い柱のポーチに人々のグループが集まって写真を撮ります。
赤レンガと白いトリムの建物の前に人々のグループが座っています。
レンガ造りの建物のポーチに人が座っている。
一群の人々が赤い家の前に集まる。
クラシックスタイルの建物の外でポーズをとる10人のグループ
女の子がビーチで背中を曲げる。
ビーチでバックベンドをしている女の子。
少女が海水でバックベンドをする。
ビーチで背中を曲げる赤、白、青の水着姿の女性。
星条旗の水着を着た若い女の子が、ビーチでバックフリップをします。
かわいい子犬が庭で黄色いリングチューのおもちゃをフェッチします。
子犬が黄色いおもちゃを口に入れて草の上を走っています。
黄褐色の犬が黄色いおもちゃを口に入れて草の中を走っています。
赤い首輪の黄褐色の犬は、黄色いおもちゃを口に入れて走ります。
草の中を走りながら黄色いリングを口に持つふわふわの黄金の子犬
頭にサングラスをかけた男の子がカメラを見ている。
サングラスと汚れだらけのシャツを着た子供。
汚れたシャツを着た幼い子供が遊び場に立っている
庭に立っている汚れた白いシャツとサングラスの子供
ブランコセットの近くに立っているダートで遊んだ小さな男の子。
犬が水に落ちたボールを追いかける。
丸太に載っている犬は、別の犬が見ているように水しぶきを見る。
小川で遊んでいる犬
二匹の犬が水しぶきを見つめている
二匹の犬が水にはねかけるものを見ている。
噴水で遊んでいる子供たち
四人の子どもがシティプラザの噴水で遊んでいる。
注ぎ口で遊んでいる4人の子供。
小さな子供たちはスプリンクラーで飛び回っています。
噴水で遊んでいる3人の子供。
トルコ石のシャツとバンダナを着た笑顔の若い女性が屋外のテーブルでポーズをとる。
青い服を着た女性が写真のポーズをとる
青いシャツとスカーフを着た女性がピクニックテーブルに座っている写真のポーズをとる。
青いシャツと黄褐色のショートパンツを着た女性がテーブルに座っています。
お揃いのライトブルーのTシャツとヘッドスカーフを着た女性が石でできた椅子に座っている。
魚の切り抜きドアの前で泳いでいるかのように振る舞うカップル。
魚を乗せた青い両開きドアのそばに立っている男女。泳いでいるふりをしている。
青い魚の扉の前で息を止めながら踊る男。
Tシャツを着た二人は、2つの青いドアの前で泳いでいるふりをしている。
魚の切り抜きのあるドアの横の水の中にいるふりをしている二人。
ロープに取り付けられた山の頂上に2人の登山者が座っています。
赤いヘルメットをかぶったふたりの男が岩だらけの崖の上に座っている。
2人の登山家が山に座っています。
明るいオレンジ色のヘルメットをかぶったロープに繋がっている二人が、山の高い岩だらけの岩山に座っています。
ポールを持った笑顔の登山者2人が山の尾根にまたがって座っています。
黒と白の犬がカメラに向かって走っています。
白と黒の犬が芝生の上を走っています。
カメラに向かってジャンプする白い犬
黒と白の犬が外を走っています。
白と黒の犬は草の上にいます。
雪の中で男が赤いテントから頭を突き出した。
広大な雪原の中、色とりどりのテントから人がのぞきます。
雪に囲まれたテントの中でポーズをとる人。
雪に囲まれた赤いテントの中から女性が微笑む。
ハイカーはテントから突き出て、雪がいたるところにあるのを見つけました。
黒いシャツを着た子供が白いキッチンコンロに手を伸ばす
黒いシャツとストライプのズボンを着た小さな子供がストーブのコントロールで遊んでいます。
縞模様のズボンを着た幼児が、赤い床のキッチンで白いストーブに手を伸ばしています。
幼児がストーブに触れようと手を伸ばしている。
幼児は白いストーブに触れます。
サイクリストが何本かの木でジャンプをしている。
木々に囲まれてジャンプバイクのトリックをしている男性。
木の前でジャンプトリックをしている自転車乗り。
バイクライダーは森の中で彼の自転車で非常に高くジャンプします。
自転車に乗っている男が空中でスタントをしている。
一人の子供がバケツの水にネットを走らせ、もう一人の子供がバケツを満たしています。
村で水を掃除している二人の子供。
2人の子供が水をひしゃくし、後ろに青いじょうろが座っています。
水の入った容器と水まきバケツの近くの外の 2 人の子供
ふたりの小さな子供が大きな容器から水を集めている。
スケートボードでレンガの壁にトリックをする少年。
階段の脇でスケートボードをしている男。
階段の横にあるレンガの壁でトリックをしているスケートボーダー。
スケートボーダーがレンガの壁でバランスをとっている。
スケートボーダーはレンガの壁の端で自分とスケートボードのバランスをとっている。
一人の男の子が公園で別の男の子を追いかける。
一人の子供がもう一人の子供の前を歩いている。
公園を歩いているコートを着た二人の子供
二人の幼い子どもが公園を歩いている。
二人の幼い子供が外を歩いている。
バイクに乗る人が競馬場でバイクに乗る
トラックで青いバイクを走る男。
オートバイのライダーは、レース中にバイクを横向きにします。
モーターサイクリストが角を曲がる。
ヤマハの自転車に乗っているレースカーの運転手が競馬場をオンにしている。
黒い犬が窓際に座っているぶち猫を見ている。
犬と猫がおもちゃを載せたテーブルのそばに座っています。
黒い犬が見ている間、黄褐色の猫がバスケットで遊んでいます。
大きな黒い犬と子猫は不思議なことに木製の織りのバスケットを見ています。
ペットはアパートで遊んでいます。
青い制服を着た女の子が腕を上げる。
若いチアリーダーが応援している
青い制服を着た若い女性のチアリーダーは、バンドメンバーのグループの前で応援しています。
青と白のチアリーディングコスチュームを着た少女は、もう一方の手を腰に当てている間、右腕を上げています。
応援をしている青と白の制服を着た女の子
黒い犬が芝生の上で白い犬に噛み付く。
茶色の犬が白い犬の顔をかじっている。
白い犬を口にする茶色の犬。
茶色の犬がふざけて白い犬を噛む。
一匹の犬が別の犬に遊び心のある噛み付きをする。
黒髪の少年と黒髪の少女が草の上に立つ。
ふたりの子供が、外に赤いバンが停まっている家に向かって歩いている。
家の前の芝生の中の二人の子供。
二人の子供が庭で外で遊んでいます。
二人の子供が赤い車の近くの芝生で遊んでいます。
男がテニスボールでラケットを振る。
シャツを着ていない男がテニスをしている。
テニスをしているシャツを着ていない男。
上半身裸の男がテニスボールを打つ準備をしている。
フェンスで囲まれたエリアでテニスをしている上半身裸の男性。
男が木のそばの歩道に座っている。
男が歩道に座っている。
都市公園の縁石に座っている男性。
外の歩道に座っている小さな男の子。
送電線を通って、珍しい形の木の切り株の近くに男が座っている
ホームレスの男性が黒い犬と一緒に通りに立っている。
品物がいっぱい入ったショッピングカートを持った男と犬。
老人と犬がカートを持って外に立っている。
お腹の大きいおじいさんが、路上でいっぱいのショッピングカートと犬の隣にいる。
だらしない太った男が犬と物でいっぱいのショッピングカートの隣に立っています。
2人のビーチバレーボール選手が砂の上を歩き、一緒に話します。
水着姿の二人の女性が砂の上を歩く。
二人の女性がビキニ姿で砂の上に立っています。
ビキニを着た二人の女性が砂の上を歩いている。
砂浜でビキニを着た二人の女性。
白いシャツを着た少女は、誰かが彼女の後ろにピースサインを掲げているようにポーズをとって微笑む。
男の子が頭の後ろにVサインを作る間、女の子は微笑む。
バニーの耳を与える少年とカメラに微笑む少女
白いシャツを着た笑顔の女の子と、後ろに立っている男の子が頭の後ろにウサギの耳を作る。
その少女は後ろの少年からうさぎの耳を与えられる。
揺れる少女
幼児のブランコに乗った小さな女の子
若い女の子が振りながら笑っている。
ピンクと白のドレスを着たブロンドの女の子が揺れる。
ピンクの縞模様のドレスを着た少女は、子供のブランコで揺れています。
犬がボールを口に入れたまま青いベビープールから出てきます。
犬がパドリングプールでボールを持って遊んでいます。
犬が子供用プールでボールを持って遊ぶ。
小さなフットボールで小さなプールで水しぶきを上げる犬。
白と黒の犬は青いプールでボールを持って遊んでいます。
ロックスターの格好をした男がレンガの壁の前でポーズをとる。
レンガの壁の前には、スタッズ付きの革のジャケットとタイトなレースアップパンツを着たヘビーメタルのヘアスタイルの男性が立っています。
宝石とパンクロックの服をたくさん着た男性がレンガの壁にポーズをとる。
長いブロンドの髪とたくさんの宝石を持った男が壁のそばに立っている。
ロッカーの服を着た長いブロンドの髪の老人
片足で立っている男性と男の子がいて、少なくとも片方の腕が突き出ています。
二人の男が屋外で奇妙なポーズをとっている。
電車を背景に足を上げてポーズをとる二人の男
二人の男が腕と脚を横に出した。
二人の若い男性が二人とも片足で立っていて、路上で腕を伸ばしています。
スイミングプールにいる犬とプールの端にいる別の犬。
犬がプールで泳いでいる間、別の犬が見ています。
犬がプールで泳いでいる間、別の犬がデッキから見守っています。
黒と茶色の犬が見ている間、日焼けした犬はプールで泳ぎます。
プールで遊んでいる二匹の犬
子犬は、顔にかかっている人間の足を嗅ぎます。
人間の足を前にした黒いファジードッグ。
人間の素足を嗅ぐ黒い子犬。
フワフワした黒い犬の上に座っている人の足。
黒い子犬が足で触れられている。
緑の縞模様のドレスを着た大きな年配の女性が、石畳の通りに買い物袋を運んでいます。
縞模様のドレスを着た女性が買い物袋を持って歩く。
バッグを運ぶ大きな女性。
縞模様のドレス、白いジャケットを着た年上の女性は、買い物袋を持って通りを歩きます。
買い物袋を持って通りを歩いている女性
ビーチで水上ロケットを撃ち落とす少年と二人の男。
人々のグループがいくつかのボートの前のビーチに立っています。
人々のグループがマリーナの前でエアロケットを打ち上げます。
女性と小さな男の子がポンプを使ってマリーナでロケットを打ち上げます。
作った小さな男の子が何かを水で吹き飛ばした。
黒と灰色の犬が外で青いボールを持って遊んでいます。
犬が芝生の上でボールを持って遊んでいる。
青いボールで遊んでいる犬
灰色の犬が芝生の上で青いサッカーボールを追いかける。
灰色の犬が青いサッカーボールを鼻で下り坂に押し込んでいる。
青いシャツと白いヘルメットをかぶった男の子が白い自転車に乗っている。
青い服を着た少年がスケートパークで自転車に乗っている。
BMXバイクに乗った少年
アスファルトの上で前輪に乗るサイクリスト。
男は白黒の自転車に乗っている。
小さな女の子が砂利の私道の上でピンクのボールを追いかけます。
小さな女の子が駐車場でピンクと黒のボールを見ている。
緑のドレスを着た少女がピンクのボールを追いかけている。
その少女はピンクのサッカーボールを追いかけている。
若い女の子は小さなピンクのボールで白い岩の上で遊んでいます。
黒と茶色と白の犬が芝生の庭の緑のフェンスの横を走っています。
犬が草の中を疾走している。
犬が緑豊かな芝生の中を走ります。
三色の犬が緑の芝生の上を走っています。
フェンスで囲まれたエリアで草の中を走る犬。
オレンジ色のジャケットを着た男が砂浜で空に向かって手を上げている。
オレンジ色のジャケットを着た男が青い空を背景にした砂の上に立っています。
男が砂の上に立って外にいて、周囲に明るい青空がある。
砂丘の上に立って空に手を伸ばす男。
砂丘の頂上で叫んでいる男。
2人のアジアの子供たちがお互いを抱きしめながら微笑む。
二人の子供がニヤリと笑い、抱き合う。
二人の子供が抱き合って笑う。
二人の子供がカメラに向かって微笑む。
お互いを抱き締める二人の子供。
スーツを着た男が見ている間に男の子がスケートボードをジャンプする。
スケートボーダーが階段の上を飛ぶと、男が通り過ぎる。
スケートボーダーが階段を飛び越える。
スケートボーダーがトリックをする。
空中のスケートボードに乗っている人
ミシンの前に座っている女性が顔を上げている。
眼鏡をかけた女性が裁縫をしている。
ミシンで仕事をしている女性。
カラフルなシャツを着た女性がミシンで働いています。
ミシンで働く眼鏡をかけた女性。
野原の中を走り回っている大型犬が二匹いる。
フェンスと木を背景に草の中を走る2匹の茶色の犬。
二匹の茶色の犬が草原を駆け抜ける。
二匹の犬が草原を走っている
フェンスで緑の芝生の中を走る二匹の赤い犬。
男が空中で平行で、ゴールキーパーを越えてサッカーボールを蹴ろうとしている。
白のサッカー選手がフライングキックでボールを攻撃し、他のチームメンバーが見ている赤のプレーヤーのゴールに向かって攻撃する。
サッカー選手が空中に飛び込んで、サッカーボールをゴールに蹴り込んでいます。
サッカー選手がゴールに向かってフライングキックをしている。
サッカー選手が空中を横に跳ねてボールを蹴る。
茶色の犬が水に飛び散る。
犬が水面から岸に向かって跳ね上がる。
水域の岸辺の犬。
海岸に向かって水の中をジャンプする日焼けした犬。
茶色の犬が水から飛び出している
自転車でウォールライドをしている男
フード付きのスウェットシャツを着た人が壁から自転車のトリックをしている。
灰色の人がレンガの壁に自転車に乗っている。
レンガの壁の脇で自転車に乗る若者
壁に沿って乗っている白いセーターを着た自転車に乗っている若者。
男の子が腕を組んで階段に立っている。
青と白のストライプのシャツを着た子供が、赤いカーペット敷きの階段に立っている間、腕を組んで微笑む。
赤いカーペット敷きの階段の手すりの横に子供が立っている。
階段に立って微笑む金髪の少年
階段で笑っている小さな男の子。
男の子がスケートボードでトリックをする。
平らなコンクリートの上でスケートボードをひっくり返す男性。
ストリートでジャンプするスケートボーダー。
別の男の子がバックグラウンドでスケートボードに乗っている間にスケートボードのトリックをしている10代の少年。
スケートボードに乗っている2人の男と、そのうちの1人がジャンプトリックをしている。
男が岩から水に飛び降りる
水泳選手は青緑色の水の上の岩からジャンプします。
二人の男の子が岩から緑の山のプールに飛び込む。
二人が岩から飛び降りて、下の緑がかった水の中へ。
2人の水泳選手が背の高い岩から飛び降りて水に飛び込んでいます。
ヨーロッパの都市の中庭でスケートボードのトリックをする少年。
茶色のシャツを着た男の子がスケートボードでトリックをしている。
ビルの前でスケートボードのトリックをしている10代の若者。
若い男が公共の場所でスケートボードのトリックをする。
若い男がスケートボードに乗りながら高くジャンプする。
ロープを横切ってスライドするハンドルを握っている子供。
黒いショートパンツを着て、シャツを着ていない小さな男の子が、ロープを飛び降りるときにハンドルを握っています。
若い男の子が丘を下ってジップラインをつかんで乗っています。
背景に赤いはしごを持つジップライン上の少年。
金髪の少年が森の中でジップラインに乗る。
登山者は周囲の地形の上の高い崖の頂上に近づきます。
クライマーが橋の上の岩だらけの棚にぶら下がっている。
男が空高く崖を登っている。
男が大きな崖をスケーリングしている
登山家は、急で高い岩面の頂上に近づきます。
にぎやかな通りに小さな子供を持つカップルが立っている。
大都市圏の銀色の車の前に家族が立っている。
家族がにぎやかな通りを渡るのを待っている。
青い服を着た男、白い女、青い服を着た子供が銀色の車の前に立つ。
大人二人と子供一人が通りを渡るのを待つ。
ブリンドルピットブルは、ダートバイクのタイヤを口に保持します。
タイヤを口に載せた茶色の犬。
チェーンカラーをつけた茶色の犬が大きなタイヤを噛んでいる。
犬が大きなタイヤを口で拾おうとする。
虎の縞模様の犬がタイヤで遊ぶ。
茶色の犬と黒と白の犬が芝生の丘の上を走っています。
草が茂った丘の上を二匹の犬が隣り合って走っている。
小さな木のある草原で動いている2匹の犬。
二匹の犬が野原で遊ぶ。
野原を走る二匹の犬。
消防士が火事と戦っている。
消防士は煙の多い燃えている建物の外に立っています。
消防士たちは炎と煙のすぐ下にいます。
遠くにあるいくつかの建物で巨大な火事を見ている消防士のグループがあります。
3人の消防士が火からアヒルし、建物から煙が出る。
青いシャツを着た男の子が空中でバックフリップをしている。
ジーンズのジャケットとジーンズのズボンを着た男性が芝生のエリアでバックフリップをしています。
青い服を着てバックフリップをする人。
白い靴を履いた水色の服を着た人は、芝生で背中をひっくり返します。
草の外でバックフリップをしている人。
女性のグループは皆、オレンジ色のビキナトップとオレンジ色のサルーグスカートを着ています。
オレンジ色の水着とサロンの女性のグループ。
オレンジ色の水着を着た女性のグループがグループに立ち、お互いに話し合っています。
オレンジ色のフラ衣装を着た若い女性のグループが立っています。
オレンジ色の服を着た多くの女性が混ざり合っている
労働者のグループが写真のポーズをとっている。
4人の男性がレジの後ろでポーズをとっている。
レジとチップジャーがあるカウンターの後ろに4人の男性が立っている。
キャッシュレジスターとチップジャーの後ろに立っている4人の男性。
ホットドッグを宣伝するTシャツを着た3人の男性が店のカウンターに立っています。
電動自転車に乗った男が未舗装の道路を横切る。
丘の上でピンクがかったバイクに乗る男。
ダートバイクに乗っている人が砂浜の丘を登っています。
ダートバイクに乗っている人。
ダートトラックでダートバイクに乗る男。
電車の前にいる男と女。
男と女が右を見て、男は携帯電話で話している。
電話で話している女性と男性が駅にいる
男は電車の前で携帯電話に乗っていて、後ろに若い女性がいる。
電車の前にいる二人、一人は電話で。
男の子がセメントの壁でスケートボードをする。
スケートボードでトリックをしている男性
ローラーブレードに乗った男が壁を磨く。
男はセメントの壁に沿ってスケートをする。
男は建物の前の白い壁に立っている。
自転車に乗る人がレースイベントで自転車に乗っている。
黒いヘルメットをかぶったサイクリストが黒いバンに乗っている。
自転車に乗っている人が通りを下ります。
ファンキーな自転車がレース中
自転車にヘルメットとレーシングギアを被った男
丘を登る金髪の少女。
緑のシャツとピンクのショートパンツを着た少女が、パビリオンの近くの芝生の丘を走っています。
若い女の子が急な草が茂った丘を歩いている。
緑のシャツを着た子供は、後ろにピクニックテーブルを置いて丘を駆け上がっています。
金髪の小さな子供が坂道を歩いている。
水着姿の男の子が湧き出る水で遊んでいる。
ショートパンツを着た男の子が水の噴流の横に立っている。
子供と二匹の犬が水遊びをする。
黒いショートパンツを着た子供が噴水に飛び散っている。
若い男の子がスプリンクラーで遊んで、水を右腕に完全に吹きかけます。
空中でサーフボードに乗っている少年。
サーファーが水上で空中にぶら下がっている。
若い男がサーフボードを持って波の上をジャンプします。
海でサーフィンをしている若い男。
水の中の白いサーフボードに白いTシャツを着た若者。
後ろ足にフリスビーを口に入れた白黒の犬
黒い犬が公園でフリスビーを捕まえる。
オレンジ色のバンダナをつけた黒い犬が白いフリスビーを捕まえる。
大きな黒と白の犬が公園でフリスビーを捕まえていて、後ろに大勢の人がいます。
フリスビーを捕まえる犬。
黒い犬が空中で茶色の犬のそばを走っていて、口の中で棒を捕まえています。
黒い犬が海岸を走り、明るい茶色の犬がジャンプして棒を捕まえます。
茶色の犬が砂浜の湾の黒い犬の隣で空中に飛び出します。
ビーチでは、黒と茶色の犬が走り、茶色の犬がジャンプします。
二匹の犬が一緒に遊んでいる
スケートボードでレースをするヘルメットをかぶった四人
人々はスケートボードで道を走っています。
スケートボードに乗っている人がトラックを走り回っています。
四人は曲がりくねった道を高速で滑る。
スケートボードレーサーが道路のカーブを走り回っている。
青いバイクが色付きの樽を飛び越えています。
ダートバイカーがスロープに着地する。
青いバイクに乗っている男性がスロープを飛び越える。
ランプでジャンプするモーターサイクリスト
モーターサイクリストは、カラフルな樽に支えられたランプを降りる。
男がスケートボードで高くジャンプする。
男子スケートボーダーが空中で捕らえられる。
スケートボードで空中にいる男。
スケートボーダーは空中を飛んでいますが、他の人は見ています。
スケートボードに乗っている若者は、バスケットボールコートの間を空中に浮かんでいます。
フットボール選手が試合中にボールを運ぶ。
フットボール選手がボールをキャッチし、別の選手がタックルしようとする。
オレンジ色のジャージを着たフットボール選手が、タックラーからボールを持って逃げようとする。
フットボール選手がタックルされている。
オレンジ色のユニフォームを着たフットボール選手は、ボールを腕に抱えています。
女性が道路の脇を走り、コンクリートの壁に影を落としている。
背の高いコンクリートの壁の横でジョギングをする女性。
コンクリートの壁の横を走る女性。
道路のそばでジョギングしている女性。
歩道を走る女性
オレンジ、白、黒の服を着たフットボールチームのホルダーとキッカーは、後ろの見物人が見ている間にプレーします。
ホルダーが指をチェックしている間、キッカーがフットボールを前に進めます。
白いヘルメットとオレンジ色の椅子をかぶったフットボール選手は、隣の選手がひざまずいている間、足を振る。
2人のフットボール選手が群衆の前でキックオフポジションにいます。
同じフットボールチームの2人の若い男性がオレンジと白のユニフォームを着て、コーチや他の選手が見ている間、外のフィールドでプレーしています。
ピンクの帽子と草の中に立っている白とピンクのシャツを着た子供。
フットボールユニフォームとピンクのスノーハットをかぶった少女がフットボール場に立っています。
草原に立っているピンクの帽子、ブルージーンズ、白いシャツを着た小さな子供。
ピンクの帽子をかぶった少女が草原に立っている。
背景に黄色の建物を持つピンクの帽子をかぶった少女。
カヤッカーが波の力にぶつかる。
野生の川で赤いボートに乗った一人の人で、パデルが一人しかいない
荒れた急流でカヤックを操縦する男性。
リバーラフティングをする人。
赤いカヤックに乗ったこの人は、急流で挑戦に直面しています。
壁の横で話している車から2人の年配の女性が見える。
バッグを持った2人の白髪の女性が道路近くの歩道で話している。
駐車中の車両の運転席から見た壁の近くで会話をしている2人の年上の女性。
2人の年配の女性がバッグを持って屋外に立って話します。
バッグを運ぶ二人の女性が壁の隣に立っています。
砂の上を走っている他の2匹の犬に歯をむき出しにする1匹の犬
1匹の犬が他の2匹の犬が水辺を走るときに歯を担っています。
右の犬は他の二匹の犬に歯をむき出しにしている。
三匹の犬が湖の近くの砂の中を走っています。
湖のほとりで戦っている三匹の犬。
短い赤い髪の女性のクローズアップ。
ネオンレッドの髪と眉毛の女の子。
赤い髪と赤い眉毛を持つ少女がスピーチの真ん中にいるようです。
真っ赤な髪と赤い眉毛の女性が外の人に話しかける。
少女は赤い髪と眉毛、耳にはマルチピアス、背中にタトゥーがあります。
カヤッカーが急流と戦います。
カヤッカーが激流の急流をパドルします。
泡だらけの野生の水でカヤックをする男性。
青いカヌーで川の急流をカヌーで走る人。
人とカヤックの上に水をはねかけるカヤックの人。
黒髪の少女が穂軸でとうもろこしを食べている。
男が穂軸の上でとうもろこしを食べている。
男がトウモロコシの穂をかじっている
黒髪の人は、トウモロコシの非常に大きな穂を食べています。
黒髪の子供が穂軸でとうもろこしを食べている。
ローラーブレードに乗った男がレールを横切って滑る
男がレールをローラーブレードで下りている。
手すりに乗るローラーブレード。
スケーターが手すりの近くで空中を飛び跳ねる
スケートボーダーは廊下のレールを横切ってスライドします。
スタートに並んだモトクロスレーサーのグループ。
芝生の畑でダートバイクに座っている人々のグループ。
フィールドでレーシングバイクに乗っている人々のグループ。
多くの人がバイクに座っています。
バイクに乗った男性の列が芝生に並んでいます。
女の子が外で遊んでいる間笑う。
小さな女の子が外で歩いて笑う。
片手におもちゃを持ち、道を歩いている笑顔の女の子。
笑顔の女の子が通りで遊んでいます。
その少女はピンクとブルーのおもちゃを背負って、道を歩いている。
黒と白の犬がフリスビーを捕まえている
黒と白の犬がフリスビーを捕まえている。
フリスビーを捕まえる犬。
黒い斑点のある白い犬は、畑で明るい緑とピンクのフリスビーを捕まえます。
犬は飛び跳ねて空飛ぶ円盤を捕まえる。
挑戦中の犬と彼のトレーナー
バンダナを持った犬がフープを飛び越えます。
女の子がハードルを越えて犬を導く。
赤いバンダナを着た灰色と黒の斑点のある犬を競技会で率いる女性。
女性が犬と一緒に走り、ハードルを飛び越えます。
オレンジ色のジャージを着たフットボール選手と白いジャージを着たフットボール選手がスタートラインに設定されています。
対決しようとしている2人のカレッジフットボール選手.
2人のフットボール選手がお互いにタックルする準備をしている
オレンジ色のジャージと白いユニフォームを着た2人のフットボール選手がフィールドでプレーします。
2人のライバルのフットボール選手が向かい合う。
黒い帽子と黒い革のコートを着た男性が座って本を読んでいる。
黒い帽子、コート、ズボン、白いシャツを着て、屋外のテーブルに座って読書をしている男性。
建物の外のテーブルで本を読んでいる年配の男性。
外に座って本を読んでいる年配の男性。
椅子に座って本を読んでいる老人。
男がスロープでスケートボードをしている。
スケートボーダーがスケートパークの頂上でカーブにぶつかる。
白いシャツを着た男がスケートボードをしている。
男はスケートボードパークでスケートボードでトリックをしている。
白いTシャツを着たスケートボーダーが木製のスロープに乗っている。
ビーチで白いタオルの上に横たわるビキニ、眼鏡、黒い帽子をかぶった女の子。
黒い帽子をかぶった女の子がビーチでビキニを着ている。
黒い帽子をかぶった女性がピンクのビキニを着てビーチに横たわっています。
ビーチでタオルの上に横たわる黒い帽子とサングラスを持つ少女
ビーチで横になっているビキニの若い女性
ベンチから飛び降りる青いシャツを着た子供。
青いシャツを着て観覧席から飛び降りる子供。
青いシャツを着た子供が空中でジャンプしている。
ジャージを着た子供が空中を飛び跳ねる。
少女が空中に飛び跳ねる。
ショートパンツを着た金髪の女の子がモンキーバーの上に座っています。
モンキーバーの女の子。
赤いジャングルジムに座っている女の子。
赤いプレイ構造の上に座っている女の子
赤いジャングルジムの小さな女の子。
黒いズボンを履いた男がローラーブレードのコンクリートの棚に沿って乗る。
コンクリートフォーム上のローラーブレード。
街のスケートボーダー。
スケートボーダーが通りの近くの白い壁でスケートをする。
黒いズボンと白いTシャツを着た若者は、スケートボードを持って壁のてっぺんに乗っています。
噴水に手を伸ばす赤ちゃん。
噴水噴水を見ながら舌を突き出す赤ちゃん。
口の中の噴水から水を捕まえようとする赤ちゃん
小さな男の子が噴水で遊んでいる
幼児は、口を開けて飲み物の準備ができたまま噴水で遊んでいます。
オートバイレーサーは急に曲がります。
トラックでレースをするモーターサイクリスト。
バイクに乗っている人が順番にやってくる。
カラフルなオートバイに乗っているライダーは、競馬場に寄りかかって曲がります。
モーターサイクリストはみんなレースで一緒に向きを変える。
二人の男の子と犬が水中でキャッチボールをしている。
海に浮かぶ船の前で、ふたりの男と犬がボールを持って遊んでいる。
二人の男と犬が水中でボールを持って遊んでいる。
二人の男が水の中に立っている間にボールを投げ、犬が一緒にいる。
二人と犬がボールを持って水遊びをしている。
男がボートの後ろでウェイクボードをしている。
湖の白い水上スキーランプの男
ジャンプに沿って水上スキーヤーを引っ張るスピードボート
ウォーターボーダーがウォーターレールを牽引されている。
男はボートの後ろに引っ張られて、トリックをしている。
青いシャツを着た男が右を向いている。
男は青と白の傘の前に立っていると混乱しているように見える。
青いシャツを着た男が不機嫌そうな顔をしている。
汚い顔をしている白い男。
青いシャツを着た若い男性が、青と白の傘のグループの前に座っています。
斑点のある顔をした黒と白の犬がダートフィールドを走っています。
犬が走っている。
犬が地面を駆け抜ける。
白と黒の犬が土の上を走っています。
黒と白の犬が土の中を駆け抜ける。
日没時の水域。
湖に沈む夕日。
波打つ水の夕焼け空。
夕日を背景にした水のシーン。
これは水面に沈む美しい夕日です。
子供が床で遊ぶ。
小さな女の子がピンクと黄色のチョークの塊を投げます。
小さな女の子がセメントの上に座ってチョークを落としている
幼い子供が歩道のチョークを地面に落として遊んでいます。
ピンクのチョークを投げる少女。
波の上空を飛んでいる白いサーフボードに乗った孤独なサーフボーダー
波の上を空中に浮かぶサーファー。
サーファーが波を飛び跳ねている。
サーファーが波をジャンプする。
サーファーは後ろから見て波の中でトリックをする
ダートバイカーが空中を飛び回る。
バイクに乗っている人が空中でスタントをする。
ダートバイクに乗った男
黒と白のストライプのヘルメットをかぶったジャンプ中のモトクロスライダー
赤いモトクロスバイクとそのライダーは、木の上に空中に浮かんでいます。
二匹の犬が赤い消火栓でおしっこをしている。
二匹の犬が赤い消火栓で排尿している。
消火栓でおしっこをしている二匹の犬。
二匹の犬が消火栓でおしっこをしている。
赤い消火栓で排尿している二匹の犬。
黒い服を着たハゲの頭の男がセメントの壁でスケートボードのバランスを取り、彼の影が続く。
男はスケートボードでジャンプトリックを行い、彼の後ろの壁に影を作ります。
黒いシャツを着たスケートボーダーがトリックをしている。
スケートボーダーはコンクリートの手すりを磨く。
その男はスケートボードをしている。
男の子がレールに乗ってスケートボードでトリックをする。
スケートボーダーが赤いレールを磨く。
10代の少年がスケートボードのバーを横切って挽く。
若い男がピンクの手すりからスケートボードをする。
黄色いシャツを着た少年が赤いバーに沿ってスケートボードに乗っている。
黄色のジャケットを着たグレイハウンドがレースを走る。
8番を身に着けているグレイハウンドがレース中です。
マズルドグレイハウンドは犬のトラックに沿ってレースをしています。
トラック上のレースでは、数字のついた2つのグレイハウンドが走ります。
2匹の口輪のグレイハウンド犬がトラックを走り回っています。
小さな赤ちゃんがクロケットを弾く。
小さな女の子がトラックの横でクロケットを弾く。
子供はトラックのそばでコロッケを弾いている。
子供はプットとボールを持って車の前にいる。
小さな男の子は車の横でクロケットハンマーとボールで遊んでいます。
小さな男の子が噴水から水を飲み、別の小さな男の子が見て顔を作ります。
年上の男の子は噴水から飲み、若い男の子は見ています。
ふたりの男の子が屋外の噴水にいる。
ふたりの男の子が噴水から飲み物を飲んでいる。
ふたりの男の子が水飲み場の近くに立ち、一人は飲み物を飲む。
斑点のあるプレーリードッグ、ブラウン、ブラック、ホワイト
コヨーテのグループは、乾いた畑に立っている間、カメラから目をそらします。
乾いた草原に四匹の犬が立っている。
乾いた草原の動物みたいな色とりどりの4匹の犬。
乾いた畑にいる 4 匹の野生の犬。
赤いベッドに向かって跳躍する子供。
小さな男の子がベッドから高く飛び降りる。
小さな男の子が二段ベッドから別のベッドに飛び降りる。
小さな男の子が二段ベッドからシングルベッドにジャンプします。
二段ベッドから小さいベッドの上でジャンプする少年。
笑顔の小さな男の子のカップルは、プラスチックの椅子のブランコに乗って、一方が他方の膝の上に乗っています。
公園で青いブランコで揺れる子供たち。
ブランコに乗って一緒に揺れる二人の子供。
二人の小さな子供が青いブランコで笑う。
2人の笑顔の小さな子供、1人の子供がブランコで他の子供を抱きしめる。
ランプを飛び越えて空中をジャンプする一人の自転車乗り。
男は空のプールで暗闇の中で自転車ジャンプをします。
スケートパークで男が自転車でトリックをしている。
丘の上で自転車で跳躍する人
ランプを越えて空中で自転車に乗っている人。
飛行機のコントローラーは白い飛行機の外にあります。
着陸帯のグライダーコックピットに座っている男性。
男性は滑走路の小さな飛行機の近くに立っています。
小さな飛行機のダッシュボード。
別の飛行機と3人の人間を背景にした小さな飛行船のゲージ。
男性のグループは、男性が立っている状態でドラムを頭の上にかざします。
シャツを着ていない男性が太鼓から他の人の群衆に飛び込み始める。
人々が空中に抱いている太鼓の上に立っているシャツを着ていない男。
あるミュージシャンは、コンサートで数人の人々によって空中に持ち上げられたミュージカルドラムの上に立っていて、別のミュージシャンが別の楽器を演奏しています。
長い髪の男性は、白いシャツを着た男性によって運ばれている太鼓の上でバランスをとっています。
赤と白で眼鏡をかけた女性が他の人と部屋に座っている。
赤い服を着た女性は眼鏡と長いイヤリングをしている。
あごの下に手を立てて座っている女性
眼鏡をかけた女性が座って右を向いている。
女性は頭を両手に置き、混雑した場所に座っています。
岩壁の近くの4つのカヤックとカヌー。
山の流れに乗る4つのカヤック。
4人のカヤックが水の中をパドルします。
四人が川でカヤックをしています。
晴れた日には、カラフルなカヤックを着た4人が水上にいます。
バイカーが極端に高くジャンプする。
男が自転車でひっくり返った。
男がジャンプから降りて、空中でトリックをする。
森の中の起伏の多い地形を飛び越える極端なマウンテンバイカー。
黒いヘルメットをかぶったBMXライダーは、ジャンプから空気を取り出します。
男の子がスケートボードパークでスケートボードをしている。
若いスケートボーダーが落書きで覆われたスロープを転がる。
スロープを滑り降りるスケートボーダー
ライダーは階段のレールを滑り降りる。
スケーターは斜面の横にある木製の壁を下りている。
二匹の金髪の犬が居間で戦う。
二匹の茶色の犬が家で遊んでる。
二匹の犬が家の中でお互いの顔を噛み合う。
二匹の犬が互いに噛み合っている。
2匹の犬が屋内でお互いに乱暴に遊んでいます。
黄色いドレスを着た少女とピンクのブーツが通りを走っている
黄色いドレスを着た少女が歩道を跳ね上がっている。
ピンクのブーツを履いた少女が通りを駆け下りる。
ドレスを着た少女がカメラに向かって通りを走る。
黄色いドレスを着た少女とピンクのブーツが歩道を歩いている。
黄色いドレスを着た女の子が縄跳び。
女の子がロープを飛ばす。
黄色い服を着た女の子が赤と緑のロープを飛び越える。
縄跳びをする黄色いドレスを着た少女。
黄色いドレスを着た少女は、赤と緑のロープを飛び越えています。
男が彼のそばに座っている女の子と指さしている。
男と女が笑っている
アジア人の男性と女性が微笑み、男性は写真の右側の何かを指しています.
アジア人の男性と女性がいて、どちらも微笑んでいて、彼は彼女を指さしています。
二人で笑う。
アイスクリームコーンの先を見つめる犬。
シャギーな白い犬は、アイスクリームコーンの残りの部分を見ています。
白い毛むくじゃらの犬は、飼い主のアイスクリームコーンを噛みたいと思っています。
人が持っている食べ物を見ている犬。
毛むくじゃらの犬はアイスクリームコーンの最後を見ている。
自転車スタントジャンプが都市で行われている。
自転車に乗る人がピラミッド型の斜面をジャンプしている。
男が自転車でピラミッドを飛び越えている。
ピラミッドランプで自転車でトリックを回した後、少年が空中にいる。
石積みのピラミッドから飛び降りるトリック自転車に乗った若い男。
壁に荷物を持って座っているブルージーンズの女性
女の子が白い壁に腰を下ろし、持ち物を横に持っている。
おしゃれな建物の壁に女性が座っている。
ブロンドの髪の女性が荷物を持って部屋や廊下に座っています。
若い金髪の女性が荷物の横で休んでいます。
黄色いスカーフを被った野原の女の子。
芝生畑の女の子が黄色い素材を回転させている。
野原の女性が風に吹かれて服を楽しんでいる。
日当たりの良い牧草地の若い女性は、黄色いスカーフが風に吹かれるのを見ています。
黄色いスカーフを掲げた背の高い草と野生の花の畑の女性
川を下る黄色いカヌーを漕いでいる男。
川を漕いでいる孤独な黄色いカヌー。
風光明媚なカヌー旅行中の男性。
黄色いカヌーにオレンジ色の帽子をかぶった男が、樹木が茂った山岳地帯の川沿いを漕いでいます。
川で黄色いカヌーを漕ぐ男。
男が片方の肩に幼児を運んでいる間、カップルは通りを歩いています。
乳児が父親の肩の上で寝ている間、カップルが立ち去っています。
男は女と歩きながら子供を運ぶ。
眠っている子供を抱いた男が女と歩く。
階段を上る女性の隣を歩いている男性は、肩に眠っている子供がいます。
金属製の手すりでスケートのトリックをしている男性。
手すりを下るインラインスケーター
ローラーブレードはレールを研磨します。
夕暮れ時のスケートボーダー。
駐車場の手すりでスケートをする少年。
子供たちのグループが池の真ん中に浮かんでいる。
人々のグループが水を渡って自分の道を漕いでいます。
子供たちはいかだに乗って水に浮かぶ。
救命胴衣を着た8人の子供が、チューブとヌードルでできたいかだに乗って水中にいる。
湖のいかだに座っている子供もいる。
ウォータースライドを降りる男と子供。
男が小さな男の子をウォータースライドに運び、大きな水しぶきを上げる。
男の子をいかだに乗せた男。
タープと芝生のフィールドにある水のプールに座っている間、男は子供を抱きしめます。
二人がいかだに乗ってウォータースライドを降りる。
バイカーはスロープでトリックをする。
浅い丘の上にいるバイカーは、ゲートと芝生エリアの近くでトリックを試みます。
男が自転車の前輪に立って、トリックをしている。
人は自転車でトリックをする。
男はランプで自転車でトリックをしている。
ブルージーンズと多くの窓がある建物を背景にした赤いTシャツを着たスケートボードを脱いでジャンプする少年。
スケートボードに乗っている人が歩道のカーブをジャンプします。
赤いシャツを着たスケートボーダー。
赤、白、青のシャツを着た少年スケートボード。
スケートボードでスケートをする少年、ローアングルから撮影。
シャワーを浴びている少年
男がシャワーを浴びている。
男は屋外のシャワーで舌を突き出します。
男は屋外でシャワーを浴びて舌を突き出すために見上げる。
男は舌を突き出してシャワーの下に立っている。
バイクレーサーがバイクに乗っている間、手をかざします。
トラックに乗って手を振っているバイクに乗った男。
プロのオートバイレーサーが勝利で腕を上げる。
オートバイに乗ったレーサーが片手を空中に持ち上げる。
バイクに乗っている人が腕を上げている。
茶色と白の犬が歯をむき出し、別の茶色と白の犬の頭をつかみます。
一匹の茶色の犬は、二人とも雪の中にいる間、もう一方の犬にうなり声を上げます。
雪の中で戦っている2匹の茶色の犬。
雪の中で戦っている二匹の犬。
2匹の金色の犬が雪の中で互いに戦います。
ファンを抱えたアジアの女性は、交通が通り過ぎるのを見ます。
綴りを間違えたTシャツを着たアジア人女性は、街でバスを待っている間、午後の太陽の下で自分自身を扇動します。
道路のそばに立っている白いシャツを着た女性。
混雑した道路の脇で扇風機を持って待っている女性。
通りの近くに扇風機を持つ女性。
黒い犬と黒と白の犬が土の中を走っています。
黒犬と白黒犬が砂地を走っています。
濡れた砂の上を走る二匹の犬
二匹の犬、一匹は黒、もう一匹は黒と白が浜辺を走っています。
二匹の大きな犬が砂の中を走っています。
緑の制服を着た男の子が試合でサッカーボールを蹴っている間、他の2人が彼の後ろに立っています。
男の子はゴールポストの近くでサッカーをする。
ゴールのそばでスポーツフィールドでサッカーをしている子どもたちもいる。
その小さな男の子はサッカーボールを蹴る準備をしている。
3人の男の子がサッカーをしている。
犬と男が湖に足を踏み入れた。
犬が浜辺の男の横で空中にジャンプする。
犬が飼い主に飛びつく。
男と犬。
黄褐色の犬が隣にジャンプして岩だらけの海岸を歩いている男性
レースカーのマフラーに火がつく。
レースカーが火花を散らす
排気口から炎が出るスポーツカー。
青と白のレースカーは、テールパイプから炎が出ています。
白いレーシングカーは、排気管から火が爆発している。
スポーツの試合中、浅黒い肌の男が空中に飛び込んでいる。
スポーツフィールドでジャンプする赤い制服を着た男
赤い服を着たサッカー選手は、チームメイトが見ているときに空を飛躍します。
フィールドで走っているアスリート、バックグラウンドで走っているぼやけたアスリート。
これは、赤と黒の服を着た1つのチームのサッカーゲームです。
男は水の中を引っ張られているときに何かにぶら下がっています。
途切れ途切れの海をパラセーリングする男, 波をキャッチするために足にボードを置いて.
男が引っ張られながら水上スキーをする。
水上のウィンドサーファー。
青い海で水上スキーをする男。
観客のために自転車ジャンプトリックを行う男。
自転車でジャンプトリックをする男性。
BMX自転車に乗って空中にいる男。EASTPAKのバナーの前で4人が座って彼を見ている。
スタント自転車に乗る人が見物人の上を飛ぶ。
EASTPAKと書かれた看板の上を空高くジャンプする自転車に乗っている人、他の人は彼を見上げる。
遊んでいる人、空気中のバスケットボールボール
男の子のグループが茶色の建物の外でバスケットボールをする。
ボールが空中を飛んでいる間、3人がバスケットボールコートに立っています。
外でバスケットボールをしている三人の十代の少年
空中でバスケットボールを見ている三人の十代の若者たち。
オレンジ色のベストを着た人々の群衆は、空港で火の玉が空に昇るのを見ています。
大爆発を見ている人々のグループ。
オレンジ色のベストを着た人々のグループは、ヘリコプターの近くで大きな火事を見ています。
こんにちはビズジャケットを着た人々は、ヘリコプターが爆発を過ぎて飛ぶのを見ています。
群衆は燃えるような爆発を見ている。
小さな男の子は、誰かが彼をつかんでいる間、橋に寄りかかっています。
アジアの少年が木製の橋の金属製手すりを握っている。
カーゴパンツを履いたアジアの若い男の子が、手すりを橋まで伸ばしています。
幼い子供は、混雑した木製の橋の上のレールにもたれかかっています。
小さなアジアの少年が拘束されている間に橋の手すりに寄りかかる
群衆の中でフラフープをしている、カラフルな服を着て描かれた女性。
紫色のズボンを着た女性がグリーンのフラフープを使っています。
紫と緑を着た女性が腰にグリーンのフラフープを回している。
緑のスポーツブラと紫のズボンを身に着けている彼女の顔に宝石を持つ女性は、群衆の中でフラフープをしている。
人混みの中でフラフープで遊んでいる衣装を着た女の子。
男の子が桟橋で鳥を追いかける。
黄色いシャツを着た男の子が木の遊歩道で鳥を見ている
明るい黄色のシャツとブルージーンズを着た小さな男の子が鳩を見ている。
黄色の21番のジャージを着た小さな浅黒い肌の男の子に鳩が見えます。
少年がハトに向かって遊歩道を走っています。
赤いジャンプの男。
硬い地面に飛び乗る男。
男が空中に飛び出る。
人が外にジャンプする。
赤いシャツを着た人が、岩だらけの芝生の上を飛び越えます。
緑色のシャツと帽子をかぶった男性のローラーブレードが緑のレールをすり落としている。
男が階段の手すりをローラーブレードで下りている。
ローラーブレードを装着した人が手すりを滑り落ちます。
スケートボーダーが階段の手すりを滑り降りる。
緑のシャツと帽子をかぶったローラーブレード、階段の横にある緑色の手すりを滑り降りる
プールで背泳ぎをしている人
スイミングプールで泳いでいる人。
水泳選手がプールで背泳ぎをしている。
スイマーは水泳レーンで背泳ぎをします。
水泳選手の腕は、縞模様のレーンマーカー内の水から上昇します。
黄色と黄色のシャツを着た男性は、青いシャツを着た男性の周りに腕をまわします。
黄色のシャツを着た男性と青いシャツとネクタイを着た男性が写真のポーズをとっています。
2人の従業員が写真のポーズをとる。
二人の男、一人は黒と白で、カメラに向かって微笑んでいる。
2人の男性はそれぞれ一本の腕を持ち、フォーマルなドレスウェアを着ています
青と黄色を着て木々を通り過ぎるサイクリスト。
レースでレースをしているヘルメットをかぶった一人の自転車乗り。
青い服を着た男が森のレースで自転車に乗る。
青と黄色のシャツを着た男が自転車に乗る。
男は森の中を自転車で走っている。
茶色と白の犬は、茶色と白のふきんを口に持っています。
堅木張りの床にふきんを口に入れた大きな茶色の目をした茶色と白の犬。
一枚の布を口に入れたままカメラを見ている犬。
枕カバーを運ぶピンクの目のボクサー犬。
ピットブルは格子縞のふきんを口に持っている。
森の中を自転車に乗っている男性のクローズアップ。
青とピンクの男が自転車に乗っている。
男性バイカーが森の中を自転車で走る。
男はしかめっ面しながら自転車に乗る。
黒いヘルメットをかぶったハンドルバーに五千六百三十三の自転車に乗っている男。
識別番号6のレースで走っているグレイハウンド犬。
6番の黄色いジャージを着た競走犬。
走っているグレイハウンド
灰色, 銃口と黄色のシャツとマークされたまだら犬 6, トラックを走る.
黄色のジャージを着たグレイハウンド犬で、ダートトラックを走っています。
男の子が建物のパイプを横切ってスケートボードに乗る。
スケートボードに乗った子供が建物の横を空を飛ぶ。
スケートボーダーは、避難所の下のパイプに沿ってグラインドします。
建物の前でジャンプするスケートボーダー。
スケートボーダーが街の通りを走る。
ある男が飛行機の座席に座り、若い女の子を腕に抱き、他の乗客に囲まれている。
ピンクを着た小さな女の子が飛行機に乗りながら男の膝の上で眠る。
若い女の子が飛行機に座っている間、父親の腕の中で眠りに落ちる。
混雑した飛行機の中で眠っている少女
男の上に座っているピンクのセーターを着た少女。
三輪車に乗った男が転倒する。
三輪車に乗っている人。
私は男が三輪ペダルバイクに乗っていて、空中に浮かんでいます。
二輪で運転している三輪車の人。
誰かが砂浜の遊び場を三輪車に乗っている。
ナンバー４を着た犬がレースで走る。
グレイハウンドのスポーツナンバー4がレースです。
緑のレーシングビブと銃口を持つグレイハウンドがトラックを走っています。
走っているプロのレーシングドッグ
4番の黄褐色のグレイハウンドがトラックを走っています。
互いの上にたくさんのフットボール選手。
フットボールをしている人々のグループが大きな山を形成します。
審判は芝生でプロフットボールの試合を見ている。
プレーの最中にいるフットボール選手。
レフェリーをフォアグラウンドでタックルするフットボール選手。
男は海の真ん中に緑色で澄んだ帆を持つ帆船に乗っています。
晴れた空で海をパラセーリングしている男性。
海で傾けて航海する男。
白と緑のセイルボードに乗って水を渡る人。
澄んだ青い海でサーフボードを楽しんでいる人。
街で自転車に乗っている男性。
ある人が街で自転車でトリックをしている。
都市部で自転車のトリックをしている若い男。
ダウンタウンの自転車に立っている男。
女性は街を走りながら自転車で立っている。
女子サッカー選手のチームがボールを追いかけてフィールドを走っています。
赤いユニフォームを着た女子サッカー選手のチームがボールを狙って走る。
女の子は試合中にサッカーボールを求めて走ります。
サッカーをしている子供たち。
サッカーをしている若い女の子。
ベージュ色のソファで女性用2本の指を噛む小さな黒い犬
小さな黒い犬が指を噛む。
小さな犬が女性の指に噛み付く。
人の指を噛む小さな黒い犬。
女性の指を噛む小さな黒い犬。
男がスケートボードの階段を飛んでいる。
上半身裸の若者がスケートボードを階段を越えて乗る。
トップレスの男性が白い建物の前のスケートボードで空中に浮かんでいる。
若い男がスケートボードの階段を飛び降りる
スケートボードでステップをジャンプする少年
犬が空中を飛び跳ねて円盤を捕まえる。
大きな黄色い犬がフリスビーを捕まえるために空中に飛び出します。
中型の白い犬がジャンプして小さな布のフリスビーを捕まえています。
黄色い犬が公園でおもちゃを捕まえるためにジャンプしています。
ピンクのフロッピーフリスビーを口に抱えた白い犬は、4フィートすべてを地面から離してジャンプします。
草の中を歩く女性。
羊のことを聞きに行く少女。
女の子が遠くの羊の群れに向かって歩いている。
少女が草が茂った谷で羊に向かって歩く。
女性が牛のところまで歩いていく。
ベッドに横たわっている若いカップル。
一緒にベッドに横たわっている若いカップル
若い男性と女性がベッドに横たわり、女性は間抜けな顔をします。
ベッドで顔を作る異人種間のカップル
二人の若者が一緒にベッドに横たわっています。
ライダーを乗せた茶色の馬が青い障壁を飛び越えている
コースのバリアを飛び越える馬とライダー。
白い服を着た人が茶色の馬を門の上に飛び越えます。
騎手と馬が青いハードルを飛び越える
馬とライダーがハードルを飛び越えています。
茶色と白の犬が芝生の畑で白いマーカーの中を走っています。
茶色と白の犬が障害物を駆け抜ける。
茶色の犬が、非常に近い2つの灰色の棒の間を走っています。
オーストラリアンシェパード犬が障害物を駆け抜ける。
長髪の犬は2本の棒の下を素早く動きます。
フットボール選手がボールを持って走っている。
フットボールを腕の下に置いて走っているフットボール選手。
フットボールのユニフォームを着た男性が試合中にフットボールを持って走っています。
青いジャージを着た一人の男がフットボールを持って走っている
黒のフットボール選手がフットボールで走る。
小さな犬が草の中を黄色いボールを運ぶ。
白と茶色の犬がテニスボールを口にしたまま野原を走っています。
白い犬が野原でテニスボールを口に持っている。
白い犬は口にボールを運んでいます。
緑の芝生の中を走るテニスボールを口に入れた白い犬。
ダートバイカーがダートを横切る。
ダートバイクは順番を変えます。
バイクに乗った男が土を蹴り上げる。
ダートバイクに乗る人。
オートバイレーサーはダートトラックでカーブを取っています。
8番を身に着けている犬がドッグレースでリードします。
黄色と黒の剥ぎ取られた赤い数字の8のジャックが付いたグレイハウンドがトラックを走っています
マズルドグレイハウンドは犬のトラックに沿ってレースをしています。
3つのグレイハウンドがトラックでドッグレースに参加しています。
レース中の犬の群れの前に黄色と黒の＃8ジャケットを着た白い犬
茶色の犬がカメラに向かってボルトで固定し、舌を出し、口を開けます。
茶色の犬が土と草の背景の上を走ります。
カメラに向かって走っている犬
舌を口から出した犬。
茶色の犬は草が茂った小道を走っています。
背景に群衆と青い服を着た二人の女の子。
青いスウェットシャツを着た二人の女の子が大勢の群衆の中に立って、カメラの外で何かに微笑んでいる。
群衆の中で笑っている二人の女の子。
茶色の髪と青いシャツを着た二人の女の子が拍手している。
笑っている2人の女の子が一緒に座り、そのうちの1人が拍手します。
水色の帽子をかぶった男が微笑む。
白いジャケットと青い野球帽をかぶった男。
青いスポーツ帽子と白いスポーツジャケットを着た男が近くの群衆を見つめている。
白いジャケットを着た男は青い帽子をかぶっている。
その男は青い帽子をかぶっている。
露出度の高い赤と黒の制服を着た若い女性のグループは、脚に黒いマーキングを見せています。
チアリーダーがカメラに向かってポーズをとる。
露出度の高い赤と黒の衣装を着た5人の女性がポーズをとる。
赤と黒のホルタートップと赤と黒のミニスカートを着た赤と白の靴を履いた5人の女性。
女性は小さなトップスとスカートのポーズをカメラに向けています。
女性ハイカーがいくつかの山の景色を見ている。
ベライゾンを眺めている丘の端に立っている女性。
女性ハイカーが美しい景色を望む山の頂上に立ち寄った
山の頂上でハイキング用具を履いた女性。下の谷を見下ろしている。
ある女性が山に立って他の人を見ている。
ミニバンは、道路上の深い水たまりを通り抜けます。
雨の夜、浸水した駐車場から飛び散るミニバン。
夜は雨の多い道。
暴風雨の中、夕方には街の通りに明かりが反射しています。
ミニバンは夜に濡れた都会の通りを走り、水をはねかけます。
デニムジャケットを着た男の子が笑っている。
男はデニムを着て、カメラから微笑んでいる。
男は屋外で微笑む。
ジーンズのジャケットを着た男が笑っている
若い男が黒いデニムジャケットを着て外に立っている。
二人の女の子は、かろうじてそこにタイトな服を着て路上で待っている。
露出度の高い服と男性用の下着を着て歩道に立つ女性二人。
街の歩道に身を包んだ女性二人。
露出度の高い衣装を着た2人の女性が写真を撮るためにポーズをとっています。
タイトな服を着た二人の若い女性。
水中で首まで茶色の犬
犬はほとんど水中にいて、飲み物を飲みます。
犬、おそらくバセットハウンドは、池の水の中に鼻の奥深くに立っています。
大型犬が浅瀬を歩き回る。
茶色の犬は水の中を歩きながら飲み物を飲んでいます。
黄色と緑を着たバスケットボール選手のグループがボールに手を伸ばす。
バスケットボール選手は試合中にゴールを目指してシュートします。
バスケットボールの試合でジャンプする 4 人の男性
この写真では、赤と緑のジャージを着た両方のバスケットボールチームの男性がすべてジャンプしています。
黄色のバスケットボールチームの男性は得点しようとし、相手チームの男性は自分のショットをブロックしようとします。
黄色いジャケットを着たスキーヤーが山の上空を飛んでいます。
スキーヤーは山々を眺めながら空高くジャンプします。
蛍光ジャケットを着たスキーマンが非常に高くジャンプし、まるで飛んでいるかのように見える。
誰かが空中でスキージャンプをしている。
緑のジャケットと白いズボンを着たスキーヤーは、ほとんど空に飛んでいるように見えます。
黒いコートと帽子をかぶった男が古い建物のそばに座っている。
黒い帽子をかぶった男がレンガ造りの建物の前に座っている。
黒いコートと帽子をかぶった老人がレンガ造りの建物にもたれかかっている。
レンガ造りの建物に座っている黒いコートと帽子をかぶった老人。
レンガの壁に座っている黒い帽子とコートを着た白髪の男。
男が犬を捕まえるために棒を持ち上げている間、別の犬が浜辺を見ている。
男が浜辺で二匹の犬と遊ぶ。
浜辺に立っている男が二匹の犬と遊んでいる。
ビーチで犬と遊んでいる人。
二匹の犬が浜辺で男と遊ぶ。
緑のサッカー衣装を着た少年が機械からぶら下がっている。
緑のサッカーユニフォームを着た男の子が、農場の車両から逆さまにぶら下がっています。
干し草の俵ローダーからぶら下がっている子供。
若い男の子がカートの上で傾いてカメラに向かって微笑んでいる
少女はトラクターの装備品からぶら下がっている。
人々の集まりが寺院の外で礼拝しています。
群衆が空中で両手を握りながら神社を見ている
大勢の群衆が一斉に手を挙げる。
参拝者でいっぱいの部屋は、群衆の中心にある豪華な展示に向かって頭を下げます。
多くの人が両手を挙げて立っています。
茶色のマークが付いた白い犬は、芝生のフィールドでオレンジ色のボールを追いかけます。
茶色の斑点のある白い犬が庭を走り、ボールを追いかけている。
草の上の犬、赤いボールを求めて走っています。
小さな白い犬がオレンジ色のボールを追いかける
白と茶色の犬はオレンジ色のボールを求めて畑を走ります。
男がポールを握りながらスケートボードに寄りかかっている。
ロープを握っているローラースクーターに乗った男
カイトにつかまっているスケートボードに乗った男
ハーネスに取り付けられた四輪ボードの上に男が立つ。
目に見えないカイトによって推進されている特殊なスケートボードに乗った男
青いシャツを着た少女が浜辺の水を指差している。
青いシャツを着た少女が、ビーチでサングラスをかけた男のそばに立っている。
若い女の子が水域を見ている間、年上の男性が彼女の後ろにひざまずいています。
若い女の子が浜辺の水を指差している。
若い女の子が海岸に立って海を指差している。
男がトラックでバイクに乗る。
オートバイのレーサーがターン中に傾いて火花を出している。
モーターサイクリストが赤いバイクの鋭い角を曲がり、道路でそれをこすっています。
急に曲がるモーターサイクリスト。
オートバイのライダーは、ターンに寄りかかって火花を散らす。
男の子がカボチャだらけのワゴンを押す。
男の子が2つのカボチャでワゴンを押します。
2つの大きなカボチャがいっぱい入ったワゴンに寄りかかって笑っている少年。
子供が2つのカボチャを乗せたワゴンの後ろにしゃがむ。
2つのカボチャが入ったワゴンを押す少年
青と黒の男が巨大な白い波の上をサーフィンする。
サーフボードに乗った男が波のてっぺんから飛び降りる。
サーファーが波に乗りながら空中スタントをしている。
波に乗る男のブギ。
おとこサーフィン
男は腕にピンクのリボンを巻いている。
ペイントボールの飛び散りで覆われた黒いシャツを着た男が顔を作る。
森の中のスウェットシャツを着た男。
カメラを見てびっくりした男。
腕にピンクのリボンをかぶった男が黄色いペンキで飛び散った。
小さな波をサーフィンしている男性と、サーフボードに乗ってそれに向かって漕いでいる別の男性。
サーファーは、波に向かってパドルしながら波をジャンプします。
別のサーファーが彼に近づいている波の中で垂直なサーファー
二人の男が巨大な波に乗って海でサーフィンをしている。
2人のサーファーが波をキャッチします。
少年が噴出銃を噴出する。
家族がプールで遊んでいて、少年の一人が水で何かを撮影しています。
小さな男の子は、周りの人が見ているように、プールで水噴出のおもちゃで遊んでいます。
子どもたちはプールで遊んでいるが、大人二人が見ている。
大人が眺めている間、子供たちはプールで遊ぶ。
ドレスアップした女性が会話をしながらソーダを持ち上げている。
女性は髪に大きな紫色の花をつけ、首にビーズを巻いています。
笑う女性は、紫色の羽毛帽子と注意テープを身に着けている。
髪に紫色の羽飾りをつけ、注意テープをつけた女性
通りに立っている真っ赤な髪の女性。
黒髪の灰色のスーツの男性が銀の棒に寄りかかっています。
人に囲まれた棒にもたれかかった男
男は金属の棒にもたれかかる。
中東の男性が、周りで待っている他の人々の近くの街灯柱に背を向けて立っています。
ポールに寄りかかった男の近くの歩道に数人の人が立っている。
赤い帽子をかぶった少年は、かろうじて服を着た女性を賞賛する。
赤い衣装を着た男性とビキニを着た女性が大勢の人を通り過ぎている。
貝殻を持つ笑顔のトップレス女性で、周囲にたくさんの人がいる
トップレスの女性は、群衆が彼女を見ている間、巻き貝の殻を持っています。
公演を観ている人が多い
ある犬が別の犬を追いかけているシルエット。
湖畔を走る二匹の犬のシルエット。
2匹の犬が水に沿ってお互いを追いかけているシルエットです。
水に沿って陸を走る二匹の犬。
海岸を走っている二匹の犬。
男の子がスクーターの横でポーズをとっている。
放棄された遊歩道のスクーターの上に男の子が立っている。
白いトップを着た男の子が、コンクリートの支柱の横でスクーターに乗って休んでいる。
都会の中の青いスクーターに乗った小さな男の子が、見る人に指を向けている。
その小さな男の子はスクーターの横に立っている。
海で水しぶきをあげる二人の少年。
サーフィンで水しぶきを上げる二人の少年。
ふたりの男の子が大きな海に飛び散る。
海で水しぶきを上げる二人の子供。
水中で遊んでいる2人の上半身裸の若者。
自転車に乗る人が空中スタントをしている。
白いTシャツを着たバイカーが土の丘を飛び越えている。
BMXライダーは、自転車を手だけで持ちながらジャンプします。
男がジャンプスタントを試みている間、ハンドルバーを握りながら自転車の後ろに空中に浮かんでいます。
ボディレス自転車を走る人は、ダートランプを飛び越えます。
バイクでウイリーをしている男性。
モーターサイクリストは、ダートトラックに乗ってモトクロスバイクにウイリーを引っ張っています。
赤と白のジャケットを着たモーターサイクリストがバイクにウイリーを飛び出させる。
未舗装の道路でウイリーを弾く人。
男は長い未舗装の道路で人々のグループに向かって歩いています。
茶色の犬は一緒に青いおもちゃで遊んでいます。
2匹の明るい色の犬は、口の中にある青い物体を引っ張っています。
犬小屋の近くの芝生で2匹のベージュの犬が遊んでいます。
2匹の犬が建物の前で青い物体で綱引きをしています。
2匹の薄茶色の犬が青い小屋の前で青いおもちゃを引っ張っています。
オレンジ色のジャージを着たフットボール選手がフットボールをしている
オレンジ色の制服を着たフットボール選手が微笑んでサッカーをしている。
「12」の文字が入ったオレンジ色のジャージを着た男性がフットボールをする。
マイアミ大学の選手がサッカーをしている。
オレンジ色の12番がフットボールを投げる準備ができました。
オレンジ色のユニフォームを着たフットボール選手が白いユニフォームを着た選手にタックルしている
フットボールの試合のタックル。
タックル中の3人のフットボール選手。
フットボールの試合に参加している3人の男性がお互いに取り組んでいます。
フットボールの試合で2人のプレーヤーがボールを持ってプレーヤーを倒す
2匹の黒い犬がそれぞれボールを口に入れてビーチを走っています。
二匹の黒い犬が桟橋のそばの砂の中を走っています。
二匹の黒い犬が砂の中を走る
二匹の犬が遊歩道の近くの砂の上を走っています。
2匹の濡れた黒い犬が砂の中を走っています。
黒い犬が棒を口に持って水の中を飛び越えている。
黒い犬が水の中を泳いでいる。
黒い犬が棒を口に入れたまま水域に飛び込む。
犬が海で泳ぐ。
黒い犬が口に棒を持って水から飛び出している。
丘を下る下り坂のスケートボードのグループ。
白いヘルメットをかぶった男がスケートボードをしながらしゃがむ。
2人のダウンヒルスケートボーダーがカーブを曲がり、他のスケートボーダーは見ています。
ヘルメットをかぶった2人のスケートボーダーがターンを回っている。
ヘルメットをかぶった2人のスケートボーダーが通りを走っている。
金髪の犬が海の波の中を走っています。
明るい金髪の犬が海岸線を走っています。
白く日焼けした犬が浜辺の浅瀬を走っています。
白い犬が口を開けたままサーフィンを走る
若い犬が海岸を走っています。
バイカーが未舗装の道路に乗る。
BMXバイクに乗っている人。
BMXバイクに乗っている人が屋外コースに乗っています。
ある人がマウンテンバイクに乗って未舗装の道路を非常に速く下ります。
ダートバイクのライダーが丘を飛び降りる。
ボクサーは、彼のサポートチームのメンバーによって彼のコーナーで検査されています。
赤いヘルメットをかぶったボクサーは、ボクシングリングでコーチによって口に水を吹き付けました。
赤いヘルメットをかぶった男が、ボクシングのリングを着た別の男によって口の中で水を噴出している。
隅にいるボクサーに水を与えるトレーナー。
ボクサーの口に水を噴霧する男。
ブランコから飛び降りる赤いシャツとジーンズのショートパンツを着た少年。
男の子がブランコから飛び降りている
男の子がブランコから飛び降りている。
男の子がブランコから飛び降りる。
男の子が足を離してブランコから飛び降りる。
草の上を走る黒い犬
ずんぐりした物語を持つ黒い犬が、家を背景にした緑の芝生の上を走っています。
大きな黒い犬が緑の芝生に沿って走っています。
黒と茶色の犬は草の上を走り、背景には家があります。
黒い犬が芝生の上を走っている。
赤い首輪の大きな黒い犬が水の中を走っています。
水の中をはねかける赤い襟の黒い犬。
黒い犬が水の中を走っています。
黒い犬が水にはねかける
赤い首輪の黒い犬が水の中を歩いている。
「HELL」と書かれた看板の前に立つ男と男の子。
看板を背後にして街角のクロースウォークに乗っている2人の男性。
2人の男性が地獄と書かれたボードのそばに立っています。
星でできた「HELL」と書かれた看板の横に二人が立っている。
2人の若い男性、1人は喫煙していて、オレンジ色の星を使って「HELL」と綴る大きな看板を通り過ぎます。
母親は、アイスクリームを食べながら3人の子供と一緒に座っています。
女性と3人の子供が台車の上に座っています。
あるステップでアイスクリームを食べる3人の幼い子供の隣に座っている大人1人。
子どもたちがアイスクリームを食べている間、女性はベンチに座っていた。
三人の子供が第三世界の店でアイスクリームを食べ、一人の女性が宇宙を見つめる。
男は自分の船舶のコントロールを失う。
男が水の上をパラセーリングする。
ウィンドサーファーが海でボートから落ちる。
男は海を航行していて、ボートから落ちた。
ヨットボーダーが水に落ちている。
黒と白の犬が黄色い棒の間を走っています。
黄色い円錐形の中を走る黒い犬。
犬が障害物コースの柱の列に出入りしています。
黄色い棒の間を走る小さな犬。
黄色のポストを持つ野原の犬。
犬が草の中を駆け抜ける。
芝生と日光に銃口を持つ犬。
銃口をつけた灰色の犬が草の上を走る。
銃口が走っている灰色の犬。
毛むくじゃらの黒い犬が草の上に座っている
グレイハウンドの犬は、ナンバーワンの赤いジャージを着ており、ミッドランです。
レースを走るときに赤いシャツと青い銃口を持ったグレイハウンド。
大きなグレイハウンド犬が赤いシャツを着てレースをする。
白いグレイハウンド犬は、ナンバーワンのプリントが入った赤いジャケットを着ています。
犬ナンバー1としてのホワイトグレイハウンドレース。
子供がサッカーをする。
子供のサッカー選手がゴールの近くでボールを求めて走る。
サッカーをしている緑のジャージを着た小さな男の子。
若い男の子がゴールの前で青いサッカーボールに向かって走ります。
その小さな子供はゴールのためにサッカーキックを逃した
人は車の後ろに乗る。
数人の人が車の後ろと横に乗っています。
道路を下るトラックに数人の人が群がる
この車両には、道路を走っているときに外側に人がぶら下がっています。
トラックの後ろに乗っている三人の男の子。
白い服を着た子供たちの束は、別の人が縄跳びをしている間、ダンスのルーチンをやっています。
白いシャツ、黒いショートパンツ、白い帽子の縄跳びをした子供たちの群れ。
他の子供たちが近くの頭の上に手をたたくように縄跳びをする小さな子供。
白いシャツと帽子をかぶったアジアの子供たちのグループが、群衆を見ながら演奏します。
数人の子どもたちがみんな運動をしている
スケートボードのスロープに人がいる。
空に浮かぶ人が雪の上で空中に浮かんでいる。
人がよりよく見えるようにしゃがみ込むと、レールでスノーボードのトリックを行います。
ジャンプをしている空中でスノーボードに乗っている人
白い服を着た誰かが夜にスケートボードのトリックをしていて、ひざまずいている人が見ている。
水上スキーボードの男がスタントをやっている。
ウェイクボードに乗っている男性がウェイクを飛び越えて、片手でボードをつかもうとしています。
ウェイクボードのトリックを行う男性
波の上を少し空を飛んでいる水上スキーヤー
水上スキーヤーが空中に飛ぶ。
人が同じ赤と白の自転車の列の近くに立っています。
女性がたくさんの自転車のそばに立っている。
自転車ラックの近くに立っている女性。
女性は同じ赤い自転車の列の近くに立っています。
自転車ラックには赤と白の自転車が並んでいます。
ベンチに座っている老人。
アジアの老婆が地下鉄の電車の前に座っていて、乗客が彼女のそばを歩いている。
周りに人がいるベンチに座っている老婦人。
二人が彼女のそばを歩いている間に座っている年上のアジアの女性。
年配の女性は、彼女を通り過ぎる人々と一緒にベンチに腰を下ろし、灰色のジャケットと黒いズボンを着ています。
外で小さい犬を嗅ぐ大型犬。
二匹の金髪の犬がパティオに一緒に立っています。
二匹の犬がパティオに一緒に立っています。
木製のパティオに金色の犬が二匹立っています。
ウッドデッキに金色の犬が二匹いる。
パーカーとビキニボトムの女の子がカメラを持ってビーチに立っています。
縞模様のパーカーを着た女性がビーチでカメラを構えている
カメラを持ってビーチに立つ女性
女性がビーチで写真を撮る。
フード付きのスウェットシャツとビキニボトムスを着た女性がビーチサイドでカメラを構えている。
淡い色の犬が水の中を駆け抜ける。
白い犬がビーチで水の中を走っています
白い犬が水の中を走って海岸に向かっています。
白い犬が海を駆け抜ける。
白い中型の犬が海を走っています。
茶色の犬がフェンスを飛び越え、別の犬がそれを追いかけている。
茶色の犬がワイヤーフェンスを飛び越え、別の犬が彼を追いかけます。
フェンスから飛び降りる犬と、背景の芝生の上で別の犬。
犬が門を飛び越え、その後に別の犬が続く。
小さな日焼けした犬が鎖でつながったフェンスを飛び越えています。
犬がフェンスを飛び越え、他の二匹の犬が見ている。
明らかにフェンスの端に立っている1匹の犬は、裏庭の設定で他の3匹と対決します。
犬はフェンスの上にいる
フェンスで囲まれた庭には3匹の犬がいて、1匹はフェンスから飛び降りています。
2つのピットブルが戦い、1匹はフェンスの上に立っています。
赤い制服を着た男がサッカーボールに向かってジャンプする。
サッカーの参加者は、相手のチームメンバーが後ろを走っている間にボールを打とうとしています。
頭でボールを打つサッカー選手
赤のサッカー選手がボールに向かって飛び込み、青色のプレーヤーをブロックします。
2人のサッカー選手が衝突し、一方のプレーヤーがもう一方のプレーヤーの前にボールを置こうとします。
サイクリストが空中にいる間、バイクに横たわっている。
オートバイに乗っている男が、灰色の空の高いところに足を上げてハンドルバーの上に横たわっています。
モーターサイクリストが空中でトリックをしている。
空中でトリックをするモーターサイクリスト。
人が空中にいる間、ダートバイクの上に横たわっています。
黒いヘルメットとシャツを着たマウンテンバイカーが動いている。
ダートバイカーが角を曲がる
ダートヒルに乗って黒いヘルメットをかぶった一人のバイカー。
森林地帯のダートトラックで自転車に乗る人
BMXバイクに乗っている男が急に曲がっている。
フットボール選手が相手チームのメンバーに追われて、ボールを持って走る
フットボールと一緒に走っているランニングバック。
多くのフットボール選手が芝生のフィールドを走っています。
サッカーをしている男性。
フットボールでは2つのチームが競います。
フットボールをキャッチするフットボール選手。
茶色のジャージを着たフットボール選手がジャンプしてフットボールを観戦する
フットボール選手がジャンプしてボールをキャッチし、他の人は彼に向かって走ります。
フットボールをしているフットボール選手。
フットボール選手は空中に飛び込んでフットボールをキャッチします。
ランニングバックするフットボールがタックルされる
フットボール選手は、サードプレーヤーが見ているように、ボールを持っているプレーヤーにタックルします。
あるフットボール選手が、走っている別のフットボール選手からボールを取り出そうとします。
茶色のアメリカンフットボール選手は、ボールを持って走っている聖霊降臨祭の選手にタックルしている。
これは進行中のフットボールの試合です。
ヘルメットをかぶった男性の自転車ライダーが自転車に乗ってカメラを指差している。
赤いシャツを着た男がダートバイクの上に座り、カメラを向ける。
男がモトクロスバイクに座って指を前に向けている。
自転車に乗っている男性がヘルメットとロゴ入りシャツを着て、あなたを指さしている。
ヘルメットをかぶった男がカメラを向ける。
障害のあるアスリートは、観客が立ち並ぶ通りに沿って、スポンサー付きのギアで競い合っています。
三輪車椅子に乗っている男性。
ヘルメットをかぶった男が三輪自転車を走っている。
足のない男が車椅子でレースをしている。
障害のあるバイカーは、腕を使って黄色のスポーツバイクを動かします。
水色のスウェットシャツを着た男が土の道を歩いている。
男が右手に店を持って未舗装の道路を歩いている。
小さな町の未舗装の道路にいた男
ある男が市場の横にある何もない通りを歩いている。
店を脇に置いて未舗装の道路を歩いている男。
遊びで跳ね返って跳ねる子供。
小さな女の子がカラフルなインフレータブルジムで跳ねています。
空気で満たされたおもちゃの上で髪の毛が空を飛んでいる少女。
遊びジムで髪の毛が空を飛んでいる少女
白い服を着た少女は、色とりどりのインフレータブルで跳ねています。
茶色と白の犬が黄色いフリスビーと一緒に走っています。
緑のフリスビーを口にした茶色と白の犬1匹とフェンスのそばに茶色と白の犬1匹。
一匹の犬が木の柵で地面を嗅いでいて、別の犬がフリスビーを口に運んでいる。
フリスビーを背負っている犬がいます。
二匹の犬、一匹はフリスビーと。
青いバギーが砂丘を走っています。
下り坂を指している土の中の青いゴーカート。
砂丘のバギーが丘を下ります。
砂丘を下る砂丘のバギー。
砂の上を走る砂丘バギー。
2人の子供が見本市会場に乗っています。
カーニバルに乗っている二人の女の子
遊園地に乗っている二人の女の子。
遊園地にいる二人の女の子が笑って笑って乗る。
遊園地に乗る二人の女の子が乗る。
黒い三菱が泥だらけの水たまりを駆け抜け、水を噴霧している。
青い車が水たまりを運転しているときに未舗装の道路に泥をはねかける。
左側に水をはねかける未舗装の道路上の青みがかった緑色の車。
泥だらけの道を通り抜け、横に散らばっているダークブルーの車。
水たまりから飛び散る道路の道路に青い車があります。
ビジネスマンが地下鉄で本を読んでいる
地下鉄に乗っている男性がバッグを持って本を見る。
ある男が地下鉄で本を読みます。
サングラスをかけた男が地下鉄の電車に立って本を読んでいる。
黒いスーツとネクタイを着た男が地下鉄で待っている間に本を読みます。
ダートバイカーが夕日に立っている。
バイクに乗った男が夕焼けのシルエットを描いている。
夕日が真後ろにあるバイクに座っている男性
男は自転車に乗って、夕日の前に座っている。
夕日が遠くに沈む中、男はダートバイクに座っていた。
黒と白のバイクが競馬場を走り回っています。
バイクに乗った男がトラックでレースをしている。
オートバイのレーサーがトラックをスピードダウンします。
オレンジ、白、黒のモーターサイクリストレース選手。
プロのモーターレーサーが動いている。
茶色と白の犬が、青いスリッパを履いた人の隣のソファでジャンプしています。
犬がソファに向かってジャンプする
ジャックラッセルテリアがオレンジ色のソファに飛び乗っている。
小さな犬がオレンジ色のソファにジャンプしようとする。
犬がソファに飛び乗っている
BMXのバイカーがランプから空を飛ぶ。
BMXライダーがジャンプして空中に乗る。
自転車に乗った男の子がハーフパイプを降りる。
男がランプから降りて空中に自転車に乗っている。
ランプで空中にいる自転車ライダー。
荷物カートに足を乗せて黄色の縞模様のベンチで眠っている男性。
スウェットシャツとブルージーンズを着た男性がベンチで昼寝をしている。
荷物カートの上に足を置いて縞模様のベンチで休んでいるジーンズの男性
地下鉄のベンチで男が眠っている。
地下鉄の駅のベンチで寝ている男性。
2人の子供が見ている間に滑り台を滑り降りる男性。
大きな屋外スロープで空中にいるスケートボーダー。
スケートボーダーがスケートパークの非常に急な傾斜路を滑っている。
子供たちは木々の前のスケートボードランプで遊んでいます。
2人の若い男性がスケートパークで別の男性のスケートボードを見ている。
黒い犬が男が持っているボールを求めて跳躍する。
男が白黒の犬と遊んでいる。
眼鏡をかけた男と黒い首輪をつけた黒と白の犬がテニスボールで遊んでいる。
犬がジャンプしながらボールを持っている男
テニスボールをキャッチするためにジャンプしている犬を持つ男。
青と白の制服を着た少女は、黒と赤の制服を着た人にタグを付けます。
女の子が対戦相手がベースに触れる前に野球をキャッチしている。
青い服を着た女性は、ミットに黄色のボールを持っています。
青色の少女は、ソフトボールの試合中にベースランナーナンバー11を出そうとします。
フィールドでボールをプレーする二人。
犬が赤いフリスビーを捕まえようとして空中を飛び回っている。
犬がジャンプしてオレンジ色のフリスビーを捕まえる。
黄色い犬が黒い鍋の横にある赤いフリスビーを追いかける。
灰色がかった犬が庭でフリスビーを弾いている。
黄色い犬は赤いフリスビーを捕まえようとしている。
山を見渡す白い帽子をかぶった二人
一群の人々が崖の頂上に座り、側面を見渡す。
3人のハイカーが山腹に座って景色を見ていて、一人は双眼鏡を使っています。
山と空を見ている丘の上に座っている3人の男性。
三人が座って山を見る。
犬は、黄色とオレンジ色のチューブを出た後、尻尾を上にして角を丸めます。
障害物コースの黄色いトンネルを駆け抜けるハスキー犬。
白と灰色の大きな犬が障害物コースの黄色いトンネルを駆け抜けます。
白と黒の犬が黄色とオレンジのチューブを使い果たしています。
白と黒の犬がオレンジ色のトンネルから飛び出します。
白うさぎのクローズアップ。
白いウサギと別の白いウサギと黒い馬を背景にクローズアップ。
ウサギは草の上に置かれ、別のウサギとフェンスで囲まれた馬はバックグラウンドで休む。
2匹の白いウサギが外の芝生の上にいます。
緑の芝生の上に2匹の白いウサギが座っています。
小さな男の子のグループがユニフォームを着てサッカーをする。
ユニフォーム、パッド、ハルメットをかぶった子供たちがサッカーをする
2つの異なるチームのユニフォームを着た4人の子供がサッカーをしています。
制服を着た4人の少年がフットボールをする。
男子フットボールチームの二つがフィールドで競い合う。
緑のシャツと帽子をかぶった男が首にヘッドフォンをつけた男の隣に立つと、テーブルに手を置く。
白いシャツを着た男が緑のシャツを着た男の隣に座っている。
一人の男性は両手を伸ばし、別の男性は首にヘッドフォンを持っています。
帽子をかぶった男の横に、首にヘッドフォンをかぶった男が画面の外を見ている。
2人の男性が屋内に座っており、そのうちの1人はヘッドフォンを持っています。
青いシャツを着た男が競技場を走っている。
青色のサッカー選手が走る。
スポーツをしている青と白のショートパンツの男。
青色のサッカー選手がシャツで口を拭いている。
サッカー選手がブルージャージで顔を拭く。
ボールを持った男の子が腕を伸ばしている別の男の子の前に倒れ、緑のシャツを着た年配の男性が微笑んで見ている.
サッカー選手がゴールの前でボールをキャッチした
緑のシャツを着た男が見ながら芝生の上でボールをプレーする男の子
一人が白いボールを持って地面に落ちると、3人の男が笑う。
2人の青年が住宅の庭でフットボールをし、年配の男性が見守っています。
大きな緑の波でサーフィンをしている男性。
人が大きな波をサーフィンしている。
サーファーが砕ける波に乗っている。
サーファーが緑の波に乗る。
サーファーが緑と白の波を乗り切る。
茶色の犬は、市松模様の床の横にあるレッドカーペットの上に立っている間、白い敷物を噛んでいます。
茶色の犬が白いふわふわのぬいぐるみで遊んでいます。
口に白い覆いをした茶色の犬
ダークブラウンの犬は、白くてふわふわしたものを噛んでいます。
犬が一枚の布を引っ張る。
斑点のある草の上に三匹の茶色の犬。
三匹の黄褐色の犬が外にいて、一匹は他方の鼻をなめる。
2匹の犬が鼻から鼻まで、3匹の犬が隣に立っています。
2匹の犬が別の犬の近くの鼻に触れる。
2匹の日焼けした犬がお互いの顔の匂いを嗅
フットボールの試合が行われます。
2つのフットボールチームが試合をする。
試合をしている 2 つのフットボールチーム
2つのフットボールチームがフィールドでプレーします。
ゲームを始めようとしているフットボール選手の2つのチーム。
水着姿の二人の子供が森の中の湖に立って話している。
水着姿の二人の女の子が向かい合って水に立っている。
二人の女の子がビーチで遊ぶ。
ビキンを着た二人の女の子が湖に立っている、
湖で話し合っている二人の若い女の子。
ランプでウォールライドをするBMXバイカー。
BMXライダーがランプに乗る。
スケートパークで自転車でトリックをしている男性。
若い男がコースで自転車でトリックをする。
自転車に乗った男が古い建物でトリックをしている。
レンガの壁の前には、緑色の服を着たハゲの人が立っている。
ハゲの高齢者。
レンガの壁を背景にした高齢者。
緑を着た年配の人が黄麻布の袋を持っています。
笑みを浮かべて緑色に身を包んだ老人。
ブレイクダンサーが興奮の表情で片手に立っている
ガレージの外で逆立ちをしている男性。
人は片手でバランスをとる。
黒い帽子をかぶった少年は片手で体のバランスをとった。
男は建物の前で片手で逆立ちしようとしている。
男が山に登っている。
高い山の脇に登山家が見える。
雪に覆われた高山での孤独な登山家。
雪に覆われた山々と人がバックグラウンドで歩いていた。
山頂は雪だらけだ。
水着とアームフローターの男の子と女の子
小さな男の子と水羽をつけた小さな女の子が、黒いフェンスの横の小道を走っています。
水着姿の小さな男の子と女の子が腕を浮かせている。
男の子と女の子が腕を浮かせて遊んでいる。
若い男の子と女の子が水の翼を持って走っている
黒い馬に乗った騎手が、ハードルを飛び越える。
馬術家と馬が障害物を飛び越えている。
ネイビーのジャケットと黒い帽子をかぶった人が、馬の小さな仕切りを飛び越えます。
ショージャンパーが茶色の馬を白いフェンスを飛び越えさせている。
馬に乗った女性が障害物を飛び越える。
海に浮かぶ男。
男がサーフボードから空中に飛び上がった。
水上でサーフボードの上にいる人。
夕日が沈む間、人はビーチで海に出ています。
サーファーはボードを失い、海に落ちようとしています。
女子テニス選手がボールを狙ってスイングする。
真っ白な服装で激しくテニスをしている女性。
コートでテニスラケットを振る女性。
白い服を着たテニス選手がラケットを振る。
女性は真っ白な服を着てテニスラケットを振っている。
舗装された小道の両側を走る二匹の黒い犬
道に沿って、カメラで草を横切って走っている2匹の遠くの黒い犬。
道路の横にある芝生を横切る犬2匹の犬。
建物に通じる小道に沿って草の中を走る二匹の犬。
2匹の犬が向かい合った道路の両側を走っています。
スーツを着た男が地下鉄を待つ
白髪とスーツを着た男が薄暗い廊下を歩いている。
背景にぼやけた駅を持つ、スーツを着た白髪の男。
地下鉄のトンネルに立っている人々のグループ。
スーツを着た白髪の男が地下鉄のトンネルで待っている。
黒と黄褐色の犬が野原で背を転がす。
緑の芝生の中を転がる黒い犬。
犬が背中を転がす。
犬が草の中を背負って転がる。
草の上に横たわっている空中に足を持つ犬
ビーチで走っている青いタグをつけた黒い犬
茶色の犬が砂浜を駆け下りる。
茶色の犬が砂の中を走っています。
砂の上を走る黒い犬。
茶色の犬が砂の上を走っています。
巨大な茶色の犬が中型のふわふわした犬を攻撃しようとしています。
非常に大きな茶色の犬が、小さな縮れ毛の犬と遊んでいます。
ダートパスで遊んでいる犬。
二匹の犬が砂利道でお互いを追いかける。
二匹の濡れた犬。
男の子が落書きで覆われた床の上を歩いている。
落書きの壁の上を歩く男性。
色とりどりの壁の上で踊る男。
白いTシャツと帽子をかぶった男が落書きで覆われた壁に沿ってスケートをしている。
帽子をかぶった男が光と落書きでいっぱいのエリアを踊っている。
数人のラグビー選手がボールを狙って空中に飛び降りる。
ボールを求めてジャンプする男性のグループ。
ラグビー選手たちは近くの見物人とボールを競い合っている。
試合中に 1 つのサッカーボールをつかむ 3 人の異なる男性。
スポーツイベントでは、群衆が見守る中、3人の男性がボールを求めてジャンプします。
男性のグループは、空中でボールをキャッチするのに苦労しています。
フットボールが頭上を飛ぶと、3人の男性が反応します。
空中でフットボールをしている三人の男
三人の男がサッカーボールをめぐって格闘する。
3人のラグビー選手がボールをつかむ。
黒い表面の上に白い煙が後ろに続く車。
群衆が見ている間、駐車場で運転されている銀色の車。
白いスポーツカーが舗装された区画を走る。
この白い車はオレンジ色の円錐形のコースを走っています。
空の駐車場で運転している白い車
黒い巻き毛の笑みを浮かべた少女の接写。
茶色の髪の少女がカメラに向かって直接微笑んでいるポートレート写真。
笑っている若い女性。
茶色の巻き毛の若い女性がカメラに向かって微笑む。
歯の上に舌を走らせるブルネットの女性。
金網の後ろの通りにある黒い車。
ドラッグレーサーが黒いレースカーで街の通りをスピードダウンします。
黒いレースカーを通りを走るヘルメットをかぶった男
白いヘルメットをかぶった人が黒いレースカーでレースをする。
誰かが古い建物を通り過ぎる速い車を運転する。
庭で遊んでいる犬。
5匹の犬が、紅葉の群れに隣接するフェンスで囲まれた大きな庭で遊んでいます。
4匹の犬が輪になって遊んでいて、1匹の黒い犬が立ち去っています。
遠くの芝生の上に輪になった4匹の犬と最前線の芝生の上に黒い犬。
異なる品種の犬が何匹か裏庭で遊んでいます。
自転車が空中に浮かぶ。
自転車に乗ってトリックをジャンプする自転車乗り
男は片方の車輪を空中に乗せて自転車に座っている。
この人は自転車でスタントをしていて、片方の車輪は棚に、もう一本は空中にあります。
ゴミ箱の近くの積み込みドックで自転車のトリックを行う若い男。
黒い犬とクリーム色の犬が青い家の前の野原を駆け抜ける
黒い犬と白い犬が家の後ろの畑を駆け抜ける。
家の前の野原を走る二匹の犬。
美しい家の見える草原で一緒に2匹の犬。
二匹の大型犬が一緒に野原を駆け抜ける。
旅客列車に座っている男の子と女性
バスに座っている女性と少年。
オレンジ色の棒のそばの席に座っている人
座席で区切られた地下鉄の電車に乗っている二人
二人で電車に乗る。
女の子が馬に乗っている。
少女が茶色の馬に乗って森の小道を走る。
小さな女の子が森の中で馬に乗っている。
ダークブラウンの馬に乗った金髪のポニーテールを持つ少女の後ろからの眺め
若い女の子がトレイルを馬に乗る。
男が真っ先に水に飛び込む。
岩から飛び降りて真っ先に水に入る緑色の水着姿の男性。
男が岩から飛び降りて水に飛び込む。
人はいくつかの岩の近くの水に落ちる。
岩だらけの海岸で人が青い海に飛び込んでいる。
スタンドの人々が見ている間、男たちはサッカーをしている。
2つのチームの3人の男性が空中で衝突していて、その上にサッカーボールがあります。
3人のサッカー選手がボールを求めて急いで衝突する。
2つのサッカーチームが競い合います。
2つのトラムのサッカー選手がフィールドで試合をしている
ホッケー選手のグループは、試合中に氷に沿って滑ります。
ホッケーをする男性のグループ。
ホッケーの試合が行われています。
ホッケーのゴールキーパーが氷の上に横たわり、他の選手が彼を通り過ぎて滑る。
氷の上で試合をしている2つのホッケー選手チーム
金髪の女性がオレンジ色の犬に棒を投げています。オレンジ色の犬はそれを手に入れようと跳躍しています。
犬が近くに立っている女性と一緒に空中を飛び回る。
犬が飛び上がる間、女性は空中に棒を持っています。
女性が跳躍する犬に棒を投げる準備をしている。
棒を持った女性が赤い首輪の犬と遊んでいます。
ハトだらけの公園を走っている少年が、父親に背後に見守られていた。
子供が鳩の間を走り回り、かばんを運ぶ男が見守る。
青い服を着た小さな男の子が、地面に立っているハトの群れを駆け抜けます。
ハトの群れの周りに立っている男と少年。
ハトの群れを駆け抜ける小さな子供。
ロデオで馬に乗っている男性は雄牛をロープで縛ろうとします。
ロデオにカウボーイがふくらはぎを投げ縄で投げ縄をかけようとしている。
馬に乗った2人のカウボーイが投げ縄で若い牛を追いかける '.
馬に乗っている2人のカウボーイが小さな牛をロープで縛ろうとします。
馬に乗った二人の男が雄牛を投げ縄で投げ縄しようとしている。
白いシャツと青いショートパンツを着た男と赤いシャツと白いショートパンツを着た男がサッカーをしている。
ファンが見ながらサッカーボールのコントロールを争う二人の男
サッカーの試合中に2人のプレーヤーがハッスルします。
ボールをめぐって戦っている2人のサッカー選手。
2人のサッカー選手が急いでボールを蹴る。
小さな女の子が遊び場で腕を上げて緑の滑り台を滑り降りる。
遊び場で滑り台を滑り降りる少女。
若い女の子が遊び場で滑り台を滑り降りている。
若い女の子が遊び場で緑色のプラスチックスライドを滑り降りる。
少女は緑の滑り台を滑り降りている。
バイカーが障害物をジャンプする。
男が自転車を持って低い壁を飛び越えている。
自転車を持って小さな看板の上を歩く男。
男は障害物の上に自転車を運ぶ
バイカーは自転車を障害物の上に運びます。
日焼けした犬がベビープールで白い犬と遊ぶ。
二匹の犬がプールで遊んでいます。
二匹の犬が外で遊んでいます。
2匹の犬が子供用プールで格闘します。
2匹の黄色い犬が緑のプラスチックプールで遊んでいます。
犬が野原を駆け抜ける。
灰色の犬が草原を歩いている。
灰色の犬が芝生の畑を走っています。
グレイハウンドは草原で活動しています。
尾の長い痩せた犬が野原を旅している。
男性のグループがクロケットを演奏します。
この人たちはラクロスタイプの試合で制服を着ています。
白い服を着た三人の男がボールに向かってスイングするのを待つ。
白い服を着た2人の男性がボールを打ち、3人目の男性が歩きます。
白い服を着た二人の男がゲームをしていて、後ろの男が彼らに向かって歩いている。
赤いシャツを着た子供が、食事をしながら地図を持って壁に座っている。
小さな女の子がリンゴを食べて、世界地図の前に座っています。
笑顔の子供が毛布の上の壁に座り、おやつを食べる。
幼い子供が床に座り、地図にもたれかかって食事をする。
座ってアイスクリームを食べる少女
白い地下鉄の電車の中にいる男
電車の窓際に座っている男性。
電車の中で窓際に座っている男性。
電車の窓に男が座っている。
窓に一人の男がいる地下鉄のカートの側面。
浜辺の海で遊んでいる犬。
海で水の中を歩く犬。
犬が波が砕けるように浜辺を歩く。
犬が澄んだ青い海の海岸を歩く。
白い犬が浜辺で潮の満ち引きの水の中を歩いている。
白いTシャツを着た男の子がスケートボードのトリックをする。
Tシャツ、ジーンズ、ニット帽をかぶった男の子がスケートボードを持ってジャンプし、腕を広げた。
都市公園のセメントモニュメントでスケートボードのトリックを行う男性。
スケートボーダーは都市の緑地で空中に浮かんでいる。
公園でトリックをしている若いスケートボーダー。
茶色のナンバーシックスレースドッグは、トラック上の黒いレースドッグの少し後ろにいます。
二匹の犬がトラックを走り回る
2つのグレイハウンドレース。
トラックを走り回っている2匹の口輪のグレイハウンド犬
トラックに沿って走っている2匹の銃口のあるレーシングドッグ。
バイカーは、彼の友人が彼の前に自転車に乗るのを辛抱強く待っています。
革の服を着た男性がバイクに乗る準備をしている。
一人のモーターサイクリストがドラッグストリップに沿って駐車中のモーターサイクリストから離れてスピードを上げる.
バイクに乗った二人の男が空いている通りを運転している。
黒革の二人がバイクに乗る。
子供が大きな階段の手すりをスケートボードで滑る。
インラインスケーターが長いレールをすりつぶしている。
大きな階段と手すりの上の空中にいるスケートボーダー。
10代の少年は、手すりを飛び越えてトリックをします。
スケーターは長い階段の手すりでスケートボードに乗る
犬は棒を口に持っている。
犬が大きな棒を口に入れて葉っぱの中を歩く。
金色の犬は口の中に長い棒がある。
ゴールデンレトリバーが庭の枝を噛んでいる。
黄色い犬が草の中で大きな棒で遊んでいます。
犬ぞりを操作している男性が、2本の木の間にある狭い雪に覆われた通路で別の犬ぞりチームに近づきます。
そりレースをする犬
そりと犬は、1匹のゆるい犬と一緒に別のグループのそり犬に向かった。
ハスキーの2つのグループが雪の中を走っていて、それぞれのグループが男を引っ張っています。
2匹のそり犬が出会う。
数人の男性が互いに競争して草の上を疾走します.
グレーのシャツを着た男が芝生のレースに勝っている。
レースでは男が先導する。
レースを走っている人たちと灰色の男がリードしています。
競技会で外を走る二人の男。
公園のベンチを飛び越える自転車に乗っている人。
BMXバイクに乗って、ベンチに跳躍している人。
スケートパークで自転車でトリックをする人。
自転車に乗って高くなったプラットフォームの上を行く人。
公園のベンチに自転車をジャンプさせる。
男と少年が犬がボールをキャッチするために跳躍するのを見ている。
ジャンプしている犬のそばに男と子供が立っている。
男と小さな男の子が、小さな白い犬が空中でおもちゃを捕まえるのを見ます。
黒と茶色と白の小さな犬が空中でフットボールをキャッチし、男と子供が見ている。
背中に斑点のある小さな白い犬が、小さな男の子と男性を見ながら口の中でサッカーをしながら空中に飛び跳ねる。
ビーチの近くでスクーターに乗っている女の子。
自転車に乗ったTシャツを着た幼い子供がビーチの前の道路に立ち、他の人は背景の水辺の砂の上にいます。
子供はビーチエリアの隣のゲート付きの道に沿って車に乗っています。
その少女は海に乗る。
小さな子供は何かのハンドルを持っています。
フットボールで走っているフットボールギアを着た少年
子供がフットボールで走る。
芝生の上を走るサッカーユニフォームの子供。
赤いジャージを着た少年はフットボールで走っています。
少年はフットボールを握りしめ、後ろを見ながらタッチダウンのために走っている。
人間の姿が花壇を通り過ぎる。
人は植物や花の大きなディスプレイを通り過ぎています。
花と植物の店のそばを走る人。
黒のランナーが屋外の花屋を通り過ぎている。
ランナーが屋外の花屋を通り過ぎています。
スノーボーダーが雪の山をひっくり返している。
スノーボーダーが空中でトリックをしている。
ボード上の空中にいる誰か
屋上で誰かが空中で捕まったある種の板にジャンプしている。
空高くスノーボードに乗っている人がいます。
カラフルなドレスを着た人々の群れ。
複数の異なる色を身に着けている女性の群衆が石の構造に入っています。
色とりどりのローブを着た多くの民族がイベントに集まります
多くの女性が集まり、スピーカーの話を聞いています。
カラフルなサリーを着た多くの女性が石造りの建物に入っています。
茶色の犬は草原にいて、自分の下を見るためにひねりを回っています。
そっくりな二匹の大きな眉犬が格闘する。
二匹の犬が芝生の野原で遊んでいる。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
二匹の灰色の犬が戦う
蒸気船を背景に岩の上で遊んでいる子供たち。
子供たちは、近くのフェリーがある場所の海岸線に並ぶ岩の上で遊んでいます。
3人の子供が海岸線で遊んでいて、フェリーをバックに停泊させています。
川船の近くの岩だらけの海岸線を探索する3人の子供。
湖の近くの岩で遊んでいる3人の子供
葉っぱで遊んでいる子供。
笑っている少女が葉の山に座って、葉っぱを空中に投げます。
外の葉の山で遊んでいる少女。
葉っぱの山にジャンプする幼い子供
小さな子供が落ち葉で外で遊んでいる。
少年たちは棒で砂の中を引きます。
子供たちは岩だらけのビーチで砂浜で遊んでいます。
二人の男が砂浜の濡れた砂を描く。
黒いショートパンツを着た二人の男が海岸線の砂の中にいる。
岩だらけのビーチで砂に書く二人の男。
大きな野生の猫が牧草地を横切って馬を追いかけています。
雌ライオンは角のある黒い動物を追いかけます。
雌ライオンが獲物に近づきます。
雌ライオンが草原を横切って黒いバイソンを追いかけている。
雌ライオンは平野でヌーを攻撃します。
金のヘルメットをかぶったフットボール選手がフットボールを持って走っています。
紫色のジャージを着たフットボール選手がタッチダウンのためにボールを走らせている。
審判が笛を吹くと、フットボール選手がフィールドを横切って走ります。
フットボール選手は、フットボールを持って公務員を通り過ぎます。
フットボール選手は審判を通り過ぎてボールを走らせる。
男の子がスケートボードのトリックをする。
スケートボードで男が空中に飛び乗る。
空中で操縦をするスケートボーダー。
スケートボーダーは空中に飛び込む。
その若者はスケートボード中に空気を捕らえる。
男の子がスケートボードパークでスケートボードジャンプをする。
スケートボードでトリックをしている子供。
少年がスケートパークでスケートボードでトリックをしている。
若い男がランプの頂上で黄色と黒のスケートボードに乗る。
足を割ってボードの間に乗ってスケートボードのトリックをしている子供。
みんなのグループが外で楽器を演奏します。
金管楽器を演奏する男性のグループ。
ジャズバンドが外で演奏する。
男性のグループは屋外で楽器を演奏します。
男性は建物の外でサクソフォンを演奏します。
茶色の犬が鼻を舐めている。
茶色の犬が緑の芝生の上にいます。
茶色の犬が草の真ん中で鼻を舐めている
茶色の犬は、森のそばの緑の芝生に立っている間、鼻をなめます。
舌を出した茶色の犬がカメラを見る。
若い、男の子、一人の男の子が別の男の子を殴っている間、3人目の男の子はバックグラウンドで微笑む
舗装された未舗装の駐車場で戦う2人の男の子と、別の男の子が見ている。
青いシャツを着たふたりの男の子が灰色の車の前にいる。
灰色の車の後ろで戦っている青いシャツを着た2人の男の子と、他の2人の子供。
駐車場で戦っている青いシャツを着た二人の少年
スノーボードでジャンプをしている男性。
スノーボーダーが空中を滑る。
スノーボーダーが空中に飛び込む。
スノーボーダーが白い雪の上で空中に打ち上げる
空中に吊るされたスノーボーダー
赤のサッカー選手が青色のサッカー選手の前を走る。
男性はサッカーの試合でプレーします。
サッカーの試合中、赤いシャツを着た一人の男が落ちていて、青いシャツを着た別の男性が見守っています。
二人の男が芝生のフィールドでサッカーをしている。
ゲームをしている二人の男が、野原を走っている。
レースで走っているバットマンに扮した男。
バットマンのコスチュームを着た男と、胸に数字を載せた男が通りを走っている。
バットマンのコスチュームを着た男がレースを走っている。
走っているバットマンのスーツを着た男。
ランナーはレースのためにバットマンのユニフォームを着ています
サッカーゴールの前でサッカーボールを蹴る女性。
赤いユニフォームを着たゴールキーパーがゴールを守るためにサッカーボールを蹴る。
赤い制服を着たサッカー選手がちょうどボールを蹴った。
赤いシャツを着た若い女性がサッカーのゴールに立ち、ボールを蹴る。
若い女性はサッカーの試合中にゴールキーパーキックをする。
自転車でバリアを飛び越える自転車乗り。
サイクリストがハードルを飛び越えながら自転車を運ぶ。
自転車でトリックをしている男性。
自転車を背負って障害物を飛び越える男
男は自転車を持って空中を飛び越えている。
赤のホッケー選手は、パックに行くときに白の選手からもつれを解きます。
2人のホッケー選手が乱闘中にほとんど氷の上に落ちる。
2人のホッケー選手が氷の上で競います。
氷の上で戦っている2人のホッケー選手。
氷の上で闘っている2人のホッケー選手。
庭で宙返りをする少年。
子供が庭で腕立て側転をする。
庭で側転をする子供。
子供が日没近くの葉に覆われた芝生の上を転がる動きをします。
小さな男の子が側転をしようとしている。
人々のグループは、非常に大きな波でサーフィンをします。
波をキャッチするサーファーのグループ
サーフィンをしたり、大きな波に乗って海でサーフィンをしようとしている人。
何人かの人々が海の波に乗ってサーフィンをしている。
夕暮れ時に巨大な海の波に乗るサーファー。
青いフリスビーの隣のビーチに立っている茶色の犬。
水域の近くで青いフリスビーのそばで自分自身を振っている犬が乾く。
フリスビーと一緒に水遊びをした後に水を振り落とす犬。
茶色の犬は自分自身を振り落としている。
ビーチで水を振り落とす濡れた犬
小さな女の子が揺れ、女性が彼女の後ろに立つ。
母親が小さな女の子をブランコに乗せる。
小さな子供が公園のブランコに興奮を見せる
その少女は女にブランコに押し込まれている。
ブランコセットで若い女の子の後ろに立つ女性
黒いマントを着たブロンドの女の子が、他の子供たちと衣装を着て立っています。
他の子供たちのグループと黒いマントの女の子
ケープを着た女の子と他の衣装を着た子供たち
ハロウィンの服を着た子供たちのグループは、一人の女の子を除いて並んでいます。
衣装を着た子どもたちが並んで立っています。
口輪の白い犬が走っています。
銃口をつけた2匹の小さな白い犬が小さなアイテムの上を飛び越えます。
銃口をつけた二匹の白い犬がホワイトボードを飛び越える。
銃口をつけた2匹の白い犬が芝生で遊んでいます。
銃口を持つ2匹の白い犬がレースで小さな障壁を飛び越えている
ギターを弾いている男性がマイクに向かって歌います。
男がギターを弾き、マイクに向かって歌う。
年配の男性がギターを弾き、マイクに向かって歌っています。
赤いマイクに向かって歌うハワイの男性。
ハワイの歌手は曲をベルトアウトします。
雨の中、トラックを走り回る数台の小型車が
ヘッドライトがついた白い車。
雨の中の夜のレーシングカー。
夜にレーストラックで雨の中を走るレースカー。
車は雨の中、夜、軌道に乗っています。
オレンジを着た少年が干し草の山から飛び降りる。
オレンジ色のシャツを着た子供が干し草の俵から飛び降りて、他の子供たちが見ている。
子供が干し草の山から飛び降りて、他の子供たちが見ている。
オレンジ色のTシャツを着た男の子は、他の子供たちが立って見ていると、干し草の俵の山から飛び跳ねています。
赤いスウェットシャツを着た少年が干し草の山から飛び降りている。
サーフィンをしている青いボディスーツを着た男。
青いウェットスーツを着た男が白いサーフボードに波に乗る。
青い服を着た男が海でサーフィンをする。
サーファーは白いサーフボードの上を動き続けようとします。
青い水着を着たサーファーが波に乗っている。
男の子が別の男の子にジャンプする。
男の子がサッカーボールを近くに置いて別の男の子に向かってジャンプダイブする。
地面に立っている別の男の子の上に空中にいる小さな男の子。サッカーボールが足元にあり、サッカーネットを後ろに置いている。
その少年はサッカー選手の弟に飛び乗る。
2人の子供が遊んでいて、1人は空中でジャンプしています。
波をサーフィンしている男性。
男がサーフィンをし、泡が彼のすぐ後ろにある。
ウェットスーツを着た人が大きな波をサーフィンします。
サーファーがブルーボードで大きな波に乗る。
サーファーは明るい青い波に乗って青いボードに乗る。
水着姿の女の子がブランコに乗る。
ブランコでスイングする黒と赤の水着を着た少女
茶色の髪の少女が水着を着てブランコに乗って揺れている。
動いているブランコに乗っている子供
黒い水着を着た少女がブランコで遊んでいる。
男の子が夕日を背後に沈むダートバイクでジャンプする。
木々を背景にした丘の上を跳躍する自転車に乗った少年。
子供が自転車でジャンプしている。
丘を飛び越える一人の自転車乗り。
自転車で空中にいる人。
クライマーが岩壁をスケーリングする。
岩壁を登る孤独なロッククライマー
ロッククライマーが登る。
不毛の岩肌を登る男。
男はフレームの左上の岩面、右下の木にひび割れを登る。
犬がフープを飛び越えます。
群衆が見ている間、犬がフープを飛び越えます。
ジャーマンシェパードの犬が、見物人と一緒にフープを飛び越えています。
ジャーマンシェパードが観客の前で黒い輪を飛び越える
ジャーマンシェパードが人々が見ている間に黒いフープを飛び越える
他の二匹の犬が見ているように、犬は芝生の中で背中を転がします。
1匹の淡い犬が背中に転がり、他の2匹が近くに立っています。
三匹の犬が遊んでいます。
遊具の近くの芝生で三匹の犬が遊んでいます。
白と茶色の3匹の犬が芝生のエリアで外で遊んでいて、バックグラウンドでプレイセットがあります。
群衆は地下鉄の電車の外で待っていて、乗車する準備ができています。
地下鉄の電車の前に立っている人。
人々は電車に乗って地下鉄の駅のトラックサイド。
地下鉄が地下鉄の駅に引き込まれるのを人々は待つ
電車に乗るのを待っている人が何人かいる
男は屋内のスケートと自転車センターで自転車にジャンプしている。
男がランプの上で空中で自転車でトリックをしている。
木製のスロープで自転車トリックをしている人。
自転車でスロープを飛び越える人
壁に色とりどりの落書きが描かれた部屋にあるスケートボードランプ。
犬が草の上を走る。
黄金の犬が芝生の上を走っています。
芝生の畑で跳躍する日焼けした犬。
茶色の犬が野原を飛び越える。
犬は草原を素早く走っています。
泥の中で試合中にフットボールを折りたたむフットボール選手
黄色の衣装を着たアメリカンフットボール選手は、非常に泥だらけのフィールドでプレーしています。
泥だらけの黄色と青のユニフォームを着た若いフットボール選手が、他の泥だらけの選手と一緒にサッカーを背負っています。
泥の中でプレーしているフットボール選手。
泥の中でプレーしているフットボール選手。
青いサーフボードに乗ったサーファーは、波にぶつかるとそこから落ちています。
サーファーが波に乗る。
海の青いサーフボードから落ちる男。
サーファーは波に乗っている。
サーファーは青いサーフボードで波に乗る。
カメラを持ってスタイリッシュな服を着た中年女性。
白いジャケットを着たおしゃれな服装の女性がカメラを構えている。
素敵な服を着た女性がカメラを持って楽しそうに立っている。
女性はカメラを持っています。
白いジャケットを着た女性が微笑んでデジタルカメラを構えている。
箱からバックフリップをする男性
男がバックフリップをしている別の男を飛び越える。
男の子はアメリカの国旗を背景にしてスケートボードをしている。
あるスタントマンが壁からバックフリップをしている別のスタントマンを飛び越える
外でジャンプをしている二人の男。
電車の中でひげを生やした男
男が電車に座って、顔に手を置いている。
地下鉄に座っている男性。
地下鉄に座ってカメラを見ている男性。
公共交通機関に座っている男性。
草の上を走る少年と犬
緑の野原で茶色と白の犬と一緒に走る緑の服を着た少年。
子供と小型犬が走っている。
草の中を走る白い犬と緑のシャツを着た子供。
草原を走る少年と白犬
空中にいる2人のダートバイクライダー。
2人のモトクロスライダーがダートトラックでレースをします。
二台のオートバイが土の丘を飛び越える
晴れた日には、2人のオフロードバイクがダートコースで競います。
ダートバイクでジャンプする2人のライダー
レースをする自転車のグループ。
自転車に乗る人のグループがペダルを踏みます。
自転車レース中の群れの中の男たち
いくつかの自転車がレースに乗っている。
舗装路で自転車に乗って色違いのサイクリストが何人かいる。
茶色の犬が草の上に大きすぎる棒を運んでいる。
犬は草の上に大きな棒を口に運ぶ。
犬は大きな棒を口に持っている。
大きな棒を口に持つ大型犬。
茶色のジャーマンシェパード犬が棒で遊んでいます。
財布を持った女性が岩だらけの棚の端に立ち、木々を眺めている。
ピンクのシャツとカーキ色のショートパンツを着た女性が、大きな森林地帯を見下ろす崩れかけた岩肌を見渡します。
赤いシャツを着た女性が森の上のモニュメントの上に立っています。
山々を見下ろす崖の端に立つ女性。
大きな緑の丘の隣に女性が立っている。
白いスポーツユニフォームを着た男性が、ボールが空中に浮かんでいる間、黒と黄色のユニフォームを着た別のプレーヤーをかわそうとします。
2人のサッカーの対戦相手が芝生のフィールドでサッカーボールのために走り、戦います。
二人のサッカー選手がボールを追いかけている。
激しい試合中、2人のサッカー選手がボールをめぐって戦います。
対戦するサッカーチームの2人の若い男性が、サッカー場でボールを獲得するために競い合っています。
野球選手がキャッチャーと口論する。
投手と捕手は、プロ試合で他の野球選手を打つことを祝う。
ピッチャーとキャッチャーは、ボールプレーヤーを打った後、ハグする準備をします。
打者が立ち去る中、ピッチングマウンド近くの野球選手たちが祝っている。
試合中に2人のプロ野球選手、もう1人はバックグラウンドで。
岩を投げる小川の少年。
男の子が小川で岩を飛ばす。
少年が小川で岩を飛ばす。
男の子が川を渡って岩を投げる。
ジーンズを履き、川の岩の上に立ち、石を投げている少年。
展示品では、人々のグループが一列に並んで歩いています。
アーチ道がたくさんあるコンクリートの建物の隣を歩いている人が何人かいます
学生は大学の授業に行く予定だ
五人は三つの黄褐色のアーチの下に立っている。
この6人は、柱のある建物の外を歩いています。
自転車に乗っている大きな帽子をかぶったピエロ。
レースで自転車に乗るピエロに扮した男。
自転車に乗っている赤いカウボーイハットをかぶった白いスーツを着た男。
フェイスペイントを着た人とオレンジ色の特大カウボーイハットをかぶった人がトレイルで自転車に乗る。
ピエロの衣装と帽子をかぶった男が自転車に乗っている
オレンジ色の滑り台を滑り降りる子供
デニムのオーバーオールを着た小さな男の子がオレンジ色の滑り台を滑り降りる。
オレンジ色のスライドを滑り落ちるオーバーオールの幼児の男の子
幼い子供がオレンジ色の滑り台を滑り降りる。
子供は滑り台を下るのを楽しんでいます。
赤いサッカーユニフォームを着た男がボールを蹴る準備をしている。
赤い制服を着た男がサッカーの試合をしている。
赤い制服を着た男がフィールドでサッカーボールに向かって走る。
赤いユニフォームを着たプレーヤーは、サッカーの試合中に観客が見守りながらボールを蹴る準備をします。
赤い制服を着たサッカー選手がサッカーボールの後を走る。
黒い犬とガチョウが水の中を泳ぐ。
犬と赤毛の鳥が水の中を泳いでいる
黒い犬は白いアヒルのいる湖で泳いでいます。
白いアヒルが黒い犬と泳いでいる
赤い顔が泳いでいる白いアヒル
男の子が空中を飛び越えて何か赤いものに飛びつく。
子供が腕を上げて笑う。
上半身裸の男の子がカーテンを飛び越えて赤いクッションの上に飛び乗る。
白いズボンを着た少年がソファから飛び降りている。
小さな男の子はビーズのカーテンを通り抜けてベッドに飛び乗る。
ダートバイクのライダーが大きな丘から流れ出る空気をキャッチ
砂丘の上のダートバイカー。
オレンジ色のダートバイクに乗って岩をジャンプしている男性。
急な岩肌を降りるバイクに乗った男
モトクロスバイクのライダーが採石場を自転車で走っています。
男の子がスケートボードでスタントをしている。
スケートボードでレールをジャンプする少年。
スケートボードをしている少年。
黒いシャツと茶色のズボンを着た少年は、スケートボードの低いバーを飛び越える練習をしています。
スケートボードでトリックをしている少年
紫色の服を着た子供と黒い服を着た大人。
女の子が女性の顔を見る。
小さな女の子が大人の女性の顔に触れる。
若い女の子がレンガの歩道で大人に近づく。
腰を下ろしている女性の顔に触れる心配そうな表情の少女。
女性の近くでキックをしている女の子。
ブラックハイの女の子がジャック・オー・ランタンを蹴る。
ジーンズの女の子は、大人にどれだけ高いキックができるかを見せようとします。
隣に立っている女性の肩まで脚を蹴り上げる少女。
女性が男を蹴る。
スケートボードを持った男がトリックをする。
スノーボーダーは手すりをトリックします。
サイドレールを削り落とすスノーボーダー。
スノーボーダーが走り始めている。
緑の帽子をかぶったスノーボーダーが金属の手すりに乗っています。
木に青い服を着た少年。
ジーンズのジャケットを着た子供が木で遊んでいる間に微笑む。
木の枝にポーズをとりながら笑っているブロンドの髪の少年。
木に座っているデニムコートを着た金髪の笑顔の少年。
木に登って微笑む小さな男の子。
ピンクのシャツを着た女の子が別の女の子にバケツの水を捨てようとする。
女の子が白いシャツを着た男にバケツの水を注ぐ準備をしている。
女の子が年上の男の子にバケツの水を投げている。
少女は白いシャツを着た人にバケツから水を注いだ。
二人が処理された芝生の上で水で遊んでいます。
ゾンビに扮した人々のグループ。
フェイスペイントを塗った大勢の人が外に集まる。
このパーティーではみんながゾンビの格好をしている。
多くの人が夜に顔を描いています。
ゾンビのコスチュームを着た人たちが立っている。
赤いドレスを着た女の子と海賊に扮した女の子が遊んでいる。
赤と黒の衣装を着た女の子がレスリングのポーズをとる。
二人の女の子がハロウィンにドレスアップする。
赤い衣装を着た二人の女の子が一緒に遊ぶ。
赤と黒の衣装を着た二人の少女が写真のポーズをとっている。
制服の衣装を着た男がホロコスチュームを着た男の隣に立つ。
ゾンビの衣装を着た男の隣に警察の衣装を着た男。
みんながコスチュームパーティーにいる。
コスチュームパーティーの人々。
血まみれの男はハロウィンパーティーでヒットしています。
自転車に乗る人が田舎を目の前にした水平の木造建築物をジャンプしている。
空中のダートバイク
空中でバイクに乗った男
自転車に似た仕掛けに乗っている人が空中にいる。
ダートバイクに乗っている人、空高くて、建物の近くにいる人。
緑色の男が細い帯でローラースケートをしている。
緑のシャツを着た男が手すりの上でスケートをしている。
白いヘルメットと緑のシャツを着た男がローラーブレードを磨く。
金属棒の上でローラーブレードをする男性。
手すりの上を滑るローラーブレード。
二人の少年がボールをめぐって戦う。
2人のフィールドホッケー選手がボールをめぐって戦います。
2人のホッケー選手が芝生の上でパックを撃とうとしています。
フィールドホッケーでは相反する2人の男性選手がボールを追いかけている。
2人のティーンエイジャーがフィールドホッケーの試合に参加します。
少年がアーミッシュのコミュニティを訪ねる
アーミッシュの人々のグループが教会の外に立っています。
白い建物に入るのを待っている人々のグループ。
アーミッシュ風の人々は建物の外にあり、木の近くに立っています。
宗教宗派が集まった。
男性は社交の場で黒いマスクと黒い服を着ています。
マスクをかぶっている人。
一人の男が黒いマスクをかぶり、背後に数人がいる
精巧な黒いマスクをかぶった黒い服を着た男
マスクをした男が手を挙げる。
マイアミのバスケットボール選手。
オレンジ色の服を着たマイアミのバスケットボール選手がボールをドリブルし、別の男がブロックしている
バスケットボールをしている背の高い黒人男性。
バスケットボール選手はオレンジ色のユニフォームを着て、バスケットボールをしている。
二人の男がバスケットボールをし、
バスケットボール選手は、ボールを渡す相手を探します。
マイアミのバスケットボールチームの男性が、ブロックされている間、ボールを持って動きの準備をしています。
ボールを持っているバスケットボール選手。
バスケットボール選手はボールを持ってコートを見渡す。
男はオレンジ色の制服を着て、バスケットボールをしている。
オレンジ色のバスケットボール選手がボールを持ち、別の青色のバスケットボール選手がボールをブロックしようとします。
オレンジ色のバスケットボール選手は、青色の選手からボールを守っています。
青色のバスケットボール選手は、オレンジ色の選手にボールを求めて挑戦しています。
青いユニフォームを着たバスケットボール選手は、ボールを持っているオレンジ色のユニフォームを着たプレーヤーを守っています。
2つのチームがバスケットボールの試合に出場します。
白と茶色の犬が草の上を走っている
赤い首輪をつけた白い犬が草から飛び上がっている。
目に茶色と黒の斑点が付いた白い犬が緑の草の中を走っています。
小さな白い犬が草の中を飛び跳ねる。
口を開けた白と茶色の犬が草の上を走っています。
オレンジ色のユニフォームを着たバスケットボール選手が後ろを向いている。
オレンジ色のユニフォームを着たバスケットボール選手は、青いジャージを着た選手にガードされています。
バスケットボール選手は、他のプレーヤーが彼をブロックしようとすると、コートを見回します。
反対側のチームの2人の男性がバスケットボールをしている。
二人の男がバスケットボールをする。
マイアミのバスケットボールのユニフォームを着た男性が右を向いています
オレンジ色のジャージを着ている男性。
マイアミのバスケットボール選手が遠くを見送る。
メンズシャツはオレンジ色で、肩にはアメリカ国旗のパッチが付いています。
マイアミのバスケットボール選手が見ている。
地下鉄の駅で地面で眠り、カメラの三脚を持った男。
望遠鏡を持って電車のホームに横たわっている男性。
男が線路の近くの壁に横たわっている。
男は金属器具に手を当ててセメントの柱に寄りかかっている。
地下鉄で地面で寝ている男性。
犬が道路を横切るとき、車の中から犬を見ることができます。
犬が車の前の通りを横切って走る
動物が道路の真ん中を走っています。
車のフロントガラスを通して、道路を横切る犬を見ている。
車の前の道路を横切る動物がいます。
ロッククライミングをしている男性のクローズアップ。
男が斧で木を切り倒す。
チェック柄のシャツを着た男性が木のそばで道具を使う。
格子縞のシャツを着た男が斧で木にぶつかる。
男が赤いハンマーで岩を引っ掻いている。
バットを振る野球選手
を振るうクリケット選手は、白いスーツとフェイスガード付きの黒いヘルメットをかぶっています。
男は白を着てクリケットをしている。
フィールド上のクリケット選手、スイングバット。
白い制服とニーパッドを着た人が木製のラケットでゲームをしている。
若い男性のグループが岩の上に座り、遠くを見ています。
岩の上に座って景色を見ている三人の男。
三人の男が砂の中の岩の上に座り、赤い帽子とシャツを着た男は外を見ている。
三人の若者が山頂の岩の上に座っている。
二人の男が岩の上に座り、もう一人は遠くを見ながら立っています。
赤毛の女性がヨーロッパの中庭で彼女の後ろを見る。
レンガの道の真ん中に女性が立っている。
オレンジ色の靴を履いた女性が広場に立ち寄る。
ダークトップ、スプリングスカート、赤い靴下、歩く靴の女性。
町の広場でロングスカートの女性。
オレンジ色のシャツと青いヘルメットをかぶった男が自転車で走る。
レースで自転車に乗るオレンジ色のスーツを着た男性。
スピードバイクに乗る人が自転車を急に曲がる。
バイカーはヘルメットをかぶっている。
オレンジ色のジャージを着たサイクリストが角を曲がった。
馬上槍試合で旗を掲げる馬に乗った男たち。
男性は旗を掲げながら馬に乗る。
馬上槍試合のトーナメントで旗を運ぶ馬に乗る男性。
鮮やかな色の旗を持つ馬に乗った男性のパレード。
数人の騎手が旗を掲げて互いを通り過ぎている。
黄色いスリッカーを着た男性が、「down and out」という看板を持っています。
黄色いレインコートを着た年配の女性が白い建物のそばに座って、運転中の車に段ボールの看板をかざしています。
黄色いパーカー鍋の取り扱いの年配の女性
黄色いコートと段ボールの看板を持つ男。
黄色のジャケットを着た年配の女性は、都市部で「DOWN AND OUT」という看板を持っています。
青いコートを着た男が、バスが背景を通り過ぎるときに小さな白い動物を歩く。
小さな白い動物をひもにつないでいる青いジャケットを着た男
青いジャケットを着た男が小さな白い動物を歩き、ロンドン観光バスが彼の後ろを走っています。
男が歩道にいて、小さな動物をひもにつないでいる。
ひもにつないでフェレットを通り抜ける老人。
軍のメンバーのグループが銃を狙います。
疲労と耳の保護に身を包んだ軍人が銃を撃ちながら胃の上に横たわっていた。
ライフルの射撃方法を学ぶ軍人。
軍人がライフルを撃ちます。
迷彩服を着た人々は、銃を発射する準備をするために腰をかがめています。
サイクリストのグループは、自転車を肩に乗せて徒歩で上り坂を走ります。
自転車は自転車を丘の上に運んでいます。
サイクリストは自転車を急な芝生の丘に運んでいます。
人々は自転車を丘の上に運びます。
数人の自転車が芝生の丘に自転車を運んでいます。
オレンジ色のシャツを着た女の子がろうそくに火をつける。
オレンジ色の女の子がろうそくに火をつける。
オレンジを着た女の子がろうそくに火をつけている。
墓地で花の中でろうそくを灯す少女。
白いろうそくを照らすオレンジ色のシャツの女の子
茶色の犬が雪に横たわっている。
茶色の犬が雪の上に横たわっている。
茶色の犬が雪の中に横たわり、写真のポーズをとっています。
雪の中で遊んでいる茶色の犬。
日焼けした犬が雪の中に座っている
葉に覆われた芝生のエリアでジャンプする2匹の犬。
二匹の犬が葉っぱで遊んでいます。
二匹の子犬が葉っぱで遊んでいます。
葉の束に囲まれて遊んでいる二匹の子犬
葉っぱの上で戦う、明るい色と濃い色の2匹の小型犬。
バンドメンバーが空中にジャンプする。
通りで音楽を演奏しながら、人々のグループが空中に飛びます。
バンドが音楽を演奏している間、青いズボンを着た男がジャンプしている。
人々は屋外のステレオ機器の近くで話します。
バンドの中の何人かの人々が音楽に向かって飛び跳ねる。
青いウェットスーツを着た男の子がサーフボードに乗っている
男の子が明るい青い水の中の小さな波の上をサーフボードに乗る。
青いウェットスーツを着た男の子が青いサーフボードに乗る。
その少年は水中でブルーボードに乗っている。
青いウェットスーツを着た2人の子供がサーフィンをします。
黒と白の犬がボールのおもちゃを運ぶ。
黒と白の犬が緑の芝生の中を赤いおもちゃを運ぶ。
黒と白の犬が畑で大きな赤い丸いおもちゃのハンドルを持っています
赤いボールを運ぶ黒と白の犬。
誇り高き犬は、取ったおもちゃを持って戻ってきます。
アコーディオンを弾く白いシャツとジーンズを着た男。
白衣の男が黒いアコーディオンを弾いている。
公園のベンチでアコーディオンを弾く男性。
男はアコーディオンを弾く。
座っている男の子がアコーディオンを弾きます。
男と犬がセメントの階段を歩き、スカーフを着た女性が下の階段に座った位置から見つめる。
黒い服を着た女性が座っているセメントの階段を男性が黒い犬を散歩させます。
犬を連れた女性が屋外の階段、後ろのバスを降りる。
若い男性が、黒い服を着た女性が座っているいくつかの階段を犬を散歩させます
一人の女性が階段に座っていて、別の女性が階段を下って来ています。
ある男が猫のためにギターの歌を弾く。
猫が彼を見ている間、男は黄色いギターを弾きます。
猫を見つめながら黄色いギターを弾く男。
コンピューターのそばに座って、猫に向かってギターを弾いている男性。
男はギターを弾き、猫と座っている。
ジーンズのスカートとスーパーマンのシャツを着て立っている女の子のグループ。
黒いシャツを着た女性のグループ。
オデオンの前にいる4人の女性は、同様の黒、ピンク、白のスーパーマンタイプのシャツとジーンズのスカートを着ています。
ODEONビルの外で、お揃いの衣装を着た女の子、膨らませるおもちゃを持った女の子。
晴れた日に通りを歩いている女の子。
タイル張りの床の緑の部屋に座りながらチョップを舐める茶色と白の犬。
茶色の犬は、2つの空の給餌ボウルの横に立っている間に唇を舐めています。
茶色のピットブルは、空のフードボウルがいっぱいになるのを待つ間、チョップをなめます。
犬が2つの給餌トレイの横に座りながら唇を舐めている。
皿に食べ物がない部屋で唇を舐める犬。
男の子と女の子が踊っている。
男の子と女の子が踊っている。
茶色のショートパンツを着た男の子が、木製の床の部屋で緑のフードを着た女の子と踊っていて、他の子供たちが見ています。
小さな女の子と小さな男の子が向かい合っている。
向かい合っている二人の子供がダンスをしている。
子供たちのグループは、青いヘルメットをかぶってパドルを運んでいるいかだに座っています。
子供たちのグループが棒とロープでできたいかだを漕ぎます。
子供たちはクラフトでパドルします。
救命具とヘルメットをかぶり、オールを持っている子供たちは、水の中のいかだに座ります。
いかだに乗って青いヘルメットと青と赤の救命胴衣を着た数人の少年
男はウェイクボードをするときに多くの放送時間を得る。
一人の男が1つのスキーで水上スキーをしていて、水から飛び出している。
ウェイクボーダーが空を飛び跳ねる。
水上スキーヤーがラインを握りながら空を飛び越えている。
ボード上の男は波を使って空高く飛びます。
白いセーターと黒い帽子をかぶった赤い唇を持つ笑顔の女性が手を振っています。
黒い髪のずんぐりした女性は、乾燥したトウモロコシの茎の間で微笑んで手を振っています。
乾燥したトウモロコシの殻の横で手を振っている黄色いふわふわのシャツを着た女性。
カメラに向かって手を振って笑っている女性。
乾燥したトウモロコシの殻の2つの山の間から手を振っている女性。
犬が警察の巡洋艦の隣で少女を追い詰める。
パトカーの近くで犬と遊んでいる女の子。
車道には大きな白い犬、女の子、パトカー、ガレージにはSUV。
小さな女の子がパトカーの隣の私道で大きな白いプードルで遊んでいます。
少女は私道で犬と遊んでいる。
ピンクのボールで外で遊んでいる茶色の犬。
赤いボールの後を走る茶色の犬。
ピンクのボールを追いかける犬。
茶色の犬が公園でピンクのボールをキャッチします。
ピンクのボールを追いかける茶色の犬。
手でワクワクする表情をする人々の集まり
何かに非常に興奮しているように見える人々のグループが屋外に立っています。
フードをかぶった女性は2つのピースサインを出し、隣の男性は拍手し、後ろの女性は腕を上げます。
何人かの若者が拍手したり応援したりして祝います。
グループは、カメラのために顔と手のジェスチャーを行います。
キャストの男性がビデオカメラを使用し、別の男性が彼を見ています。
ある男性がビデオを作って、別の人が見ている。
キャストを持つ男性がビデオを撮影し、別の男性が微笑む.
キャストを持つ男性がビデオカメラを使って楽しいイベントを録画しています。
腕を組んだ男性がビデオで何かを撮影し、別の男性がカメラを見ている.
男性がアフロスタイルの髪の毛を漂白し、携帯電話を使用しています。
黒い髪と金髪の先端を持つ男が携帯電話で話している
狂った髪の男が指を耳に当てて座っている。
ドレッドヘアを持つ男が電話を聞くために耳を塞いでいる。
髪の毛が多く、パックマンのジャケットを着た人が電話をかけています。
オバマのTシャツを着たブロンドの髪の少女がカメラに向かって微笑んでいる。
オバマのTシャツを着た長い髪の女の子。
オバマと書いてあるTシャツを着た女性
若い女性は「Obama」のTシャツを着ています。
オバマTシャツの笑顔の女性。
チアリーダーの服を着た女の子のグループは、バックグラウンドで運動場を持って別の女の子を空中に投げます。
若い女性のグループ、一人は空中に浮かんでいます。
チアリーダーは女の子を空中に投げます。
チアリーディングをする5人の女の子。
チアリーダーは仲間のメンバーを空中に投げます。
見上げる黒と白の犬。
晴れた日には、白黒の犬が空を見上げる。
草原の犬が上を見上げている。
草原を見上げている犬。
黒と白の犬が芝生の上を走っています。
舗道でサッカーをしている4人の男。
近くに木がある荒涼とした野原で4人がサッカーをしている。
遠くでサッカーをしている4人。
茶色の表面でサッカーをしている4人。
4人のサッカー選手が舗道でプレーします。
黒いスウェットシャツを着た男がオバマの看板を掲げている。
黒い服を着た男がオバマ08の看板を掲げている。
男性がキャンペーンサインを頭上に上げる。
2008年の大統領選挙のオバマ大統領チケットの興奮した支持者。
オバマ・バイデンの支持者は、大統領候補と彼の実行中の仲間を応援します。
3人の民主党支持者が選挙の看板を掲げている。
3人が公の場で政治的サインアウトでポーズをとる.
三人が微笑んで政治的な看板を持っている。
政治的な兆候を持つ三人。
2人の男性と1人の女性がオバマとクリス・グレゴワールの看板を持ってポーズをとる。
黒人男性が茶色のシャツとネックレスを着ています。
ネックレスをした黒人男性がカメラから主演しています。
男は夜真っ直ぐ前を見る。
黒い肌と短い髪の男性は、ネックレスとグレーのシャツを着ています。
アフリカの遺産の男性は、グレーのシャツとシルバーのネックチェーンを身に着けています。
棒を噛んでいる黒と茶色の犬
黒と茶色の犬が大きな棒を噛んでいる。
茶色と黒の犬が横になって棒の端をかじる。
犬が棒を噛む。
骨をかじる犬。
スカートをはいた女性が道を歩いている。
女性がボードの上を歩く。
頭にスカーフをつけた女性が木製の遊歩道を歩いている。
低い木の遊歩道を歩いている公園の何人かの人々。
茶色のスカートをはいた女性は、木製の歩道に沿って黒い袋を運んでいる。
大きな赤い壁と人が歩き回っている街の広場。
多くの人が通り抜ける石畳の町の広場
平均的な日常の人々が施設のそばを歩いています。
レンガ造りの広場にいる人々のグループ。
人々は広場を歩きます。
にぎやかな通りの車の前に警官が立っている。
男が街を歩いている。
警官が街の通りで車の横に立っている。
警官がSUVの前に立っている。
警察官がタバコに火をつけている。
森の中に拳銃を撃つ男のクローズアップ。
黒い銃を撃っている人の手の接写
一対の手が木の方向に黒い銃を撃っている。
青いシャツを着た人が銃を撃ちます。
誰かが拳銃から森に弾丸を発射する。
ジョンの港には大きな女性が座っている
ある人が青と白の三つのポートオポティーの前に座り、モップで支えられています。
エプロンを着た女性が3つのポータブルトイレの外に座っています。
ポルタ・ポティーズを掃除する女性が休む。
女性はトイレの掃除を待っている。
携帯電話で話している男性が青い旗を掲げている。
オバマのキャンペーンサインを持って携帯電話で話す男性。
オバマのポスターを掲げた眼鏡をかけた男が携帯電話で話している。
オバマ支持者は黒いジャケットと茶色の帽子をかぶっています。
携帯電話とヤギひげを持つ若い男がオバマ氏の看板を保持
バラク・オバマのシャツを着た男がカメラに向かって微笑む
オバマのTシャツを着て、コーヒーカップを持っている男性。
若い男がオバマのTシャツを売り込んでいる。
これはコップを持ち、オバマのTシャツを着ている男性です。
この男性はバラク・オバマのTシャツを着て、飲み物を運んでいます。
ガソリンスタンドのそばで写真を撮る帽子をかぶった男性のカップル。
ジャケットを着ている二人の男。
帽子を被った二人の男が一緒にポーズをとる。
帽子をかぶった二人の男。
帽子をかぶった二人の男が一緒に立って微笑む。
リワルが後援する車が濡れた道路でタイヤを吸っている。
雨の中、レースカーがトラックを走る
レーシングカーがヘッドライトをつけたままウェットトラックを走り回っている。
広告付きの小さなレースカーが雨の多いトラックを走っています。
スポンサー付きのレースカーは、濡れたレースウェイをライトで運転しています。
男が空中で手を上げていて、アメリカが描かれたTシャツを着ている。
男は夜、群衆の中でお祝いのジェスチャーをする。
男と女の応援
人々は夜、腕を伸ばして大声で叫ぶ。
男性と女性の一人は両手を上げています。
男の子と女の子が遊び場と紅葉エリアの近くのトランポリンで跳ねる。
小さな女の子と男の子が外のトランポリンに飛び乗る。
トランポリンで遊ぶ子供たち。
二人の子供がトランポリンで跳ねる。
トランポリンに座ってジャンプする2人の小さな子供。
白いガウンを着た花嫁のグループは、通りの脇に赤い花を持っています。
男性と女性のグループが結婚式の服装をしています。
赤い花を持つ白いドレスを着た女性のライン
通りにはたくさんの花嫁が並んでいます。
白いドレスを着た数人の花嫁が赤いバラを持ってる
黒い犬が土手から水域に飛び込み、乾いた草原を背景にしています。
ブルーカラーの黒い犬が水に飛び込んでいる。
黒い実験室が農地に囲まれた湖に真っ逆さまに走っています。
黒い犬が芝生の丘を駆け下り、下の水に飛び込んでいます。
犬が湖に飛び込んでいる。
女性が見ている間、プールでバドミントンをしている女の子。
ピンクの水着を着た女性がバドミントンラケットを持ち、別の女性が見ている。
ある女性が座って、別の女性がプールで遊ぶのを見ている。
一人の女性がプールのそばに座り、別の女性がプールでバドミントンをしている。
別の女性が見ている間、プールでバドミントンをしている女性。
黒い服を着た男の子がジャンプしている。
夕日を背景にジャンプする少年。
少年はカーキ色のズボンと黒い長袖シャツを着ています。
子供は夕暮れ時にジャンプしている。
彼の後ろに夕日とジャンプする少年
縞模様のシャツを着た男の子が、茂みの前の芝生の公園でサッカーボールで遊んでいます。
サッカーボールを蹴ろうとする空中の少年
サッカーボールに向かって空を飛び跳ねる少年。
サッカーボールを蹴るために転倒する子供。
空中でサッカーボールを蹴るために後ろに傾いている少年。
黒人男性と大きな金色の犬が浜辺にいます。
黒人男性と彼の犬が浜辺にいる。
男は犬の近くのビーチで濡れた砂浜にひざまずきます。
ビーチで茶色の犬と遊んでいる男性。
ビーチに立っている男と犬。
男は自分の上の誰かに見られている間、プラットフォームからバンジージャンプしている。
ある男性は、他の人が観察している地点から自由落下しています。
コーディネーターが上から見ながらバンジージャンプする人。
バンジージャンプする男の下からの眺め
この男はバンジージャンプをしている。
口に穴の開いたボールを持った小型犬のクローズアップ写真。
白いボールを運ぶ犬。
犬が野原でボールをフェッチする。
犬がボールを口に持って歩く。
犬は外でホイッフルボールを運んでいる
雪の中でスキージャンプをする男性。
下の雪の山に青と白の看板でジャンプする黒いトップのスキーヤー。
ジャンプ後、空高く飛ぶスキーヤー。
雪の山を飛び越えようとするスキーの男
スキーヤーはランプを降りた後に空中に浮かぶ。
ATVレーサーがトラックを爆破し、いたるところにダートを飛ばします。
ある人が四輪車に乗って砂丘の土をたくさん蹴り上げている。
人が土の中をATVに乗っている。
ATVライダーがホイールを回している。
クワッドランナーは砂丘を登ります。
オレンジ色のショートパンツを着た3人の男の子が、森の小川のそばの岩の上を歩いている。
水泳パンツの三人の男の子が上流を歩く。
川沿いを歩いているショーツを着た三人の男
ジャングルの中を小川に沿って歩いている三人。
ショートパンツを着た三人が森の中の小川の脇の岩の上を歩く。
雪の中をそりで引っ張る犬のグループ。
犬のチームが雪の上でそりを引っ張っている。
そりを引っ張る犬のチーム。
雪に覆われた道路をそりで引っ張る犬のチーム。
そり犬は雪に覆われた森の中をそりで引っ張ります。
二つの滝の間に立っている黄色い男。
滝の間に立っている男性。
黄色いシャツを着た男が二つの滝に囲まれた湖に飛び込む。
黄色いシャツを着た人が滝の上から飛び降りた。
黄色いシャツを着た人が二つの滝の間に立っています。
オレンジ色のひもにつないだ黒と白の犬が野原にジャンプします。
犬が背の高い草の中を飛び回っている。
犬がジャンプして、足の下にオレンジ色のロープを付けて背の高い草の中を走ります。
犬が野原でジャンプする。
オレンジ色のラインがついた秋の森に犬が駆け寄る。
白鳥が水上で翼を広げ、2羽目の白鳥を背景に。
濃い青色の水に2匹のガチョウが羽を伸ばし、もう1匹のガチョウがダイビングを始めています。
2羽の白鳥が水中にいて、前の白鳥が羽ばたきます。
海面に2匹の白いガチョウ
水上に二匹の白い白鳥。
たくさんの人が未舗装の道路でジープに座っています。
ジープを2車線の道で運転している大勢の人々。
多くの人が交通渋滞に巻き込まれ、全員がジープに乗っています。
ジープの多くの村が田舎の道路を埋め尽くしています。
後ろから見ると、人だらけのジープでにぎわう屋外エリア。
ベースマンが彼にタグを付けようとしている間にベースに向かうランナー。
ある野球選手が基地に向かって走り、別の野球選手が基地で待っている
この二人は野球のユニフォームを着て、ベースでプレーしている。
黒と赤のジャージを着た2人の男性がベースに向かって走って野球をしている。
二人で野球をしている。
花柄のシャツを着た男がボーリングをしている。
ボーリング場でボールを拾うためにかがむ人
ボーリング場の人々。
白い花のシャツを着た人は、ボウリング場のボールリターンで腰をかがめています。
ボーリング場にいる二人。
ポスターを掲げた金髪の少女が黒髪の少女とポーズをとる。
「prom night」と題されたポスターを持つ2人の衣装を着た女性。
怖い映画のチラシを掲げている二人の女の子
2人の女性が映画のプロモーションポスターを持っています。
二人の女性が映画「prom night」のチラシを掲げている。
暗い服を着た男性と2人の女性。
黒を着ている2人の女性と立っている口の周りに赤い跡がある男性。
三人がたくさん化粧をして、一緒に立ちます。
ゴシックメイクの2人の女性が、革のジャケットと赤いスカーフを着た男性の隣でポーズをとっています。
顔に赤い染みのある若い男、2人の女性、黒い服を着たポーズ。
フルライディングギアを身につけた男の子が、自転車に乗って舗装された道路を下っています。
自転車用ヘルメットと制服を着た子供が自転車に乗っている
道路で自転車に乗るサイクリスト。
自転車用ヘルメットをかぶった若者が通りに乗る。
マラソンで自転車に乗るヘルメットをかぶった少年。
秋には犬が歩道橋を駆け下ります。
フワフワした犬が森の近くの橋を渡って走っています。
狭い橋を走るタンジャンプ。
白い犬が橋の上を走っています。
橋の上を走る白い犬。
女の子が爆破虎を抱き、別の女の子が衣装を着ている。
女の子は、カラフルな衣装を着た別の女の子の隣に膨らませるトラを持ってベンチに座っています。
女の子は衣装を着て座る。
黒を着た少女はおもちゃを持ち、衣装を着た少女の隣に座っている。
ベンチに座っている2人の女性が顔を隠し、1人の女性がインフレータブルトラを運び、もう1人の女性がディズニーの白雪姫のコスチュームを着ています。
後ろに山の景色を眺めながら空中に跳躍する男。
男は森の中で岩から岩へとジャンプしながらポーズをとる。
男が岩から降りる。
若い男が岩だらけの山頂から空を飛び回る。
若い男が、高原の2つの岩の間を空中でジャンプしながらポーズをとる。
引っ越し業者は2階の窓から家具を手に入れ、通りすがりの人を楽しませた。
人々は二階の窓から何かを引き出している
人々は建物の外の通りを歩いている。
ロープを握りながら二階の窓から何かを取り込もうとする人。
人々はロープと滑車を使って建物の2階の窓から家具を移動させます。
若い男性のグループは、フロッピーのおもちゃの剣を振り回して互いに格闘します。
10代の若者はおもちゃの剣で遊んでいます。
三人はフェイクナイフで遊んでいる。
三人の男が口を開けて、一人が偽の剣を持っている
二人の若者がカラフルなプロップナイフで三人目の男を攻撃するふりをする。
男は白い帽子を被り、金髪の女性と黒髪の女性とポーズをとる。
コスチュームパーティーのために三人が服を着ています。
衣装を着た三人がカメラに向かってポーズをとる。
三人が二人の顔に大きな笑顔と血を流しながら写真のポーズをとる
いろいろな衣装を着た笑顔の三人。
おもちゃの虎を抱きながら、カップルが抱き合う。
プラスチック製の虎を抱きながらカップルが抱きしめる。
インフレータブルトラとのカップル。
プラスチックのオレンジと白のトラとポーズをとるカップル
サファリハンターに扮した男性が女性とインフレータブルトラのおもちゃでポーズをとる。
男の子と女の子はカラフルな衣装を着ています。
赤い衣装を着た男が白雪姫の衣装を着た少女と話している。
マイケルジャクソンの「スリラー」ビデオでは、2人の子供が登場人物のようにドレスアップしています。
衣装を着た二人。
衣装を着た二人が話し合う。
金髪の女性とアジア人の男性は、顔と首に血痕があります。
血まみれの男と女が写真のポーズをとる。
衣装を着た男女がカメラに向かってポーズをとる。
探検家の格好をしたアジア人男性が、映画のスターレットに扮した女性とポーズをとっている。
サングラスをかけた女性と、サファリの衣装を着た男性。
一緒に歩いている三人のグループ。
ファンシーパターンのジャケットを着た男性がクラブの外に立ち、2人の女性がいます。
三人、顔が隠れていて、フォーマルな服装で立っている。
黒い服を着た2人の女性が、カラフルなコートを着た男性と一緒に写真を撮っています。
カメラを見ている2人の女性と目をそらす男性。
ビーチで水遊びをしている黒と茶色の犬。
黒い犬と茶色と白の犬が水の中に立っています。
大きな黒い犬と小さな赤と白の犬が水の中に立っています。
二匹の犬が水域に立っている間、お互いを嗅いでいる。
水の中に二匹の犬。
ゲーム中に二人の女の子がボールをめぐって争っている。
スポーツイベントに出場する二人の女性
二人の女性が棒と小さな白いボールでゲームをしている。
スポーツの試合中、2人の女性が棒でボールを伸ばしています。
フィールドホッケーをしている2人の女性。
後ろに青い広告を掲げてターンするスピードスケート選手のグループ。
三人のアイススケーターが角を曲がる。
アイススケートでレースをする三人。
アイススケートリンクを走る3人のスピードスケーター。
3人のスピードスケート選手がスケート。
白いサーフボードに乗って波をサーフィンする孤独なサーフボーダー。
男はサーフボードで巨大な波をキャッチします。
波を下るサーフボーダー。
サーファーが波を振り向く。
サーファーは波に乗っている。
裏庭で一緒にジャンプする小さな女の子のグループ。
青い覆いのトランポリンで遊んでいる数人の若い女の子。
3人の女の子が楽しくジャンプします。
トランポリンでジャンプする三人の女の子。
若い女の子は喜びと喜びで一緒に遊ぶ。
レスリングリングを着た男が白い顔と長い髪の別の男に飛び乗っている。
リンク内のレスラーに男がレスリングの動きをする。
プロレスラーが別のレスラーに飛躍する.
レスラーがリングに横たわっている別のレスラーに落ちています。
人々はレスラーの転倒を見ている。
ドライバーがレースカーのハンドルを握っている。
赤いレースカーの中の男が親指を立てるサインをあげる。
ある男が赤いレースカーに乗っていて、別の男が後ろにいる。
赤いレーシングカーの中に座りながら笑っている男性。
レースカーのドライバーは、レースの前に微笑んで親指をあきらめます。
松ぼっくりを口に持つ草の中の黒と白の犬。
黒と白の犬が草の上の松ぼっくりを噛んでいます。
松ぼっくりで遊んでいる黒と白の犬。
松ぼっくりを食べる犬。
犬が松ぼっくりで遊ぶ。
浅黒い肌の人々のグループが有刺鉄線を通り過ぎて歩いています。
人々のグループは、いくつかの有刺鉄線を通り過ぎる道を歩いています。
バッグを運ぶ人々のグループは、バーブワイヤーフェンスの近くを歩きます。
貧しい家庭は、わずか数個の持ち物を持って家を出ようとしています。
黒い大人と子供たちの小さなグループが茶色の表面を歩いています。
男の子が短いレンガの壁に立つと、別の男の子が踊る。
2人の男の子が非常に古い建築物で遊んでいます。
二人の男の子が建物の外で遊んでいます。
アーチ型の出入り口の近くに二人が立っています。
要塞門の前で遊んでいる少年たち
ティールシャツを着た男の子が歩道でスケートボードに乗っている。
緑のシャツを着た男が白いフェンスの横のスロープでスケートボードをしている。
ライトグリーンのシャツを着たスケートボーダー。
青いシャツを着た若い男性が夜に屋外公園でスケートボードに乗る。
若い男が夜にフェンスのそばでスケートボードをする。
茶色の犬が色とりどりの葉の上を飛び跳ねる
犬が葉の上を飛び跳ねている。
犬が葉っぱでいっぱいの裏庭を走っています。
葉っぱに覆われた庭で鉢植えの植物を倒す犬。
小さな茶色の犬は、鉢植えの植物と落ち葉に囲まれています。
角を曲がるレース中の女性。
女性が公園で青い自転車に乗っている。
トレイルをスピードダウンするサイクリスト。
ダートコースに乗る女性サイクリスト。
ヘルメットをかぶった青い自転車の女性
オレンジの首輪をつけた黒い犬が釣り針に絡まっている。
水を振り落とすオレンジ色の首輪の茶色の犬。
茶色の犬が濡れた後、揺れ動いている。
オレンジ色の首輪で水を振り落とす濡れた犬。
赤い首輪をつけた黒い犬が水を振り落とす。
楽器を演奏する女性と男性。
格子縞のスカートと黒いトップを着た女性がエレクトリックバイオリンを弾きます。
チェック柄のスカートをはいた女性が、公園のような雰囲気の中で他のバンドメンバーとバイオリンを弾いている。
黒いタイツを着た女性がバイオリンを握っている。
格子縞のスカートと黒いシャツを着た女性がバイオリンを弾いている。
ボールを打つ女子芝生ホッケー選手
オレンジ色の制服を着た女の子がフィールドホッケーでボールを打つ。
オレンジ色の女の子がフィールドホッケーでボールを打っています。
オレンジ色の制服を着たアスレチックガールは、緑の芝生の競技場にあり、ボールを振っています。
オレンジ色の帯を着た女性ホッケー選手がスティックでボールを打っている。
若い男の子が成人男性を車椅子に押し込んでいる。
少年が足の骨折した人を病院に押し込んでいる。
若い男の子が大きな男を車椅子に押し込む。
幼い子供が大きな男を車椅子に押し込む。
その小さな男の子は車椅子に男を押し込んでいる。
長い棒を運ぶ水中の犬。
犬が水の中を歩きながら口で棒を拾う。
大きな棒を口に入れて水の中を歩いている大きな毛むくじゃらの犬。
犬は枝を持って川で泳いでいる。
犬は水から枝を取り出します。
運動服を着た少年たちは芝生の上で運動をする。
ふたりの男の子が畑を走り回っている。
二人の男が野原で並んで走っている。
二人の男が駐車場近くの畑を走り回る
アルティメット・フリスビーを演奏する二人の
男の子がサーフィンをしている。
若い男の子が水色の水を背後にしてサーフボードに乗る。
サーフィンをしている若い男性。
若いサーファーが大きな青い波をサーフィンします。
青い海でサーフィンをしている少年
野球帽をかぶった男の子が階段を飛び越える。
ストライプのシャツと帽子をかぶった男の子が階段でトリックをする。
野球帽をかぶった男の子が、いくつかの階段の近くで空中に飛びます。
階段の近くで空を飛び越える若者
ジーンズと野球帽をかぶった男の子が空中にジャンプしている。
長いオレンジ色のトンネルを走る黒い犬。
オレンジと黄色のトンネルから出てくる茶色の犬
大きなオレンジ色のチューブの中を走る茶色の犬。
茶色の犬がオレンジ色のトンネルを駆け抜ける。
犬がトンネルを駆け抜ける
黒と白の犬と一緒に走っている大きな茶色の犬が一匹います。
二匹の犬が木々の前の芝生の上を走っています。
2匹の犬が背の高い木の近くの芝生の中を走っています。
草の中を走る二匹の犬。
背景に木を持つ二匹の犬。
男の子が地面の大きな穴を飛び越えている。
穴に飛び込む人。
女性が陸地から飛び降りて溝に入る。
若い男の子が丘の建設中の小道を空中に飛びます。
小さな子供たちは棚から飛び降りて、その下の土の中に飛び込んでいます。
テニス選手がボールを打つ。
テニス選手がボールを打って真面目な顔をする。
緑色のスポーツ服を着た女性が、ラケットでテニスボールを打とうとしています。
濃い緑色のテニス衣装を着た若い女性がボールを出します。
緑の服を着た女子テニス選手が黄色のボールを打つ
帽子をかぶった男の子が水域の端に裸足で立っている。
赤い服を着た男の子が小川で遊んでいます。
赤い帽子をかぶった人が押し寄せる波を見ている。
若い男の子が岩の近くの水に水しぶきを上げる。
赤い帽子とシャツを着た少年が川の浅瀬で水遊びをしている。
ボールを口に入れて畑を駆け抜ける犬
犬が茶色の草の上を走る。
濡れた犬がテニスボールを持って黄色い草の中を走ります。
黒と白の犬は口の中にボールを持っています。
黒と白の犬は茶色の草の中にいて、口の中にボールがあります。
食堂でスツールに乗っている4人の子供。
4人の子供が黄色と灰色のバーの背の高いバースツールに座っています。
レストランバーの背の高いスツールに4人の小さな子供が座っています。
カウンターの横にある大きなバースツールに座っている4人の幼い子供。
4人の幼い子供がバーの大きなスツールに座って飲み物を待っている
好奇心旺盛な犬がカウンターの買い物袋を嗅ぐ。
犬がキッチンカウンターに立ち向かい、バッグに入ろうとしている。
後ろ足で立っている犬は、キッチンカウンターに頭と前足を置いています。
犬が赤い買い物袋を持ってカウンターに登る
袋がいっぱいになったカウンターにもたれかかっている二本足の犬。
男たちのグループがフィールドでサッカーをする。
赤いユニフォームを着た男が、白いユニフォームを着た男がボールを蹴ろうとすると空を飛び跳ねる。
サッカーの試合中、一人の男が空中にいて、別の男が片足を下げています。
白のサッカー選手は、空中のボールを求めて赤の選手に挑戦しています。
2つのサッカーチームがプレーしており、一方は白、もう一方は赤です。
バイカーは、樹木が茂ったエリアにあるトラック要素に沿って乗っています。
マウンテンバイカーが下り坂を走りながらフェンスから飛び降りる。
人は木々に囲まれたランプで自転車でトリックをします。
森の中で自転車に乗っている人。
白いフェンシングでトリックをしている自転車に乗っている人。
裸足で上半身裸のスケートボーダーが道路を走る。
ショートパンツを着た男が通りを下りてスケートボードをしている。
ストライプのショートパンツを着たスケートボーダーが通りを滑る。
ストライプのショートパンツを着てシャツを着ていない10代の若者は、海の長い道をスケートボードをしています。
上半身裸で入れ墨された男は、ビーチ近くのぼやけた通りをスケートボードに乗る。
鼻を覆う銃口でレースをしているグレイハウンド犬のグループ。
ジャージと銃口でレースをするグレイハウンドのグループ。
数字の入った縞模様のユニフォームを着た競走犬のグループがトラックを駆け下ります。
4匹のグレイハウンド犬が競技会で互いに競い合っています。
レーシングドッグ, 数字の入ったジャージを着て, によって運営されています.
バックグラウンドで他の2人と波に乗っているサーファー。
遠くのサーファーの乗り物は海岸に向かって波打ち、他の2人のサーファーがバックグラウンドにいます。
数人のサーファーが波に乗ってビーチに近づいています。
誰かがブルーウェーブに乗っている。
サーファーは大きな波に乗ってボードに乗っています。
男は草の上に座り、水筒から飲む。
サッカー場に座ってボトル入り飲料水を飲んでいる男性。
アスリートは休憩を取って、芝生の飲料水に座っています。
サッカー選手が水筒から飲んでフィールドに座っている。
サッカー選手が水を飲んでフィールドに座っています。
男の子が中庭でハンドクランクを回す。
後ろにベンチを置いてクランクを回す子供。
若い男の子が灰色のタイル張りのエリアに立っています。
クランクを回す中庭に立っている少年。
通りでクランクを回す少年。
白と茶色の犬が空中を飛び出している。
白と茶色の犬が野原を走っています。
白い犬が空中に飛びます。
白と茶色の犬は草の中を素早く走っています。
白と茶色の犬が草の上を走っています。
枯れた草の上を走るオレンジ色のベストを着たベージュの犬。
オレンジ色のベストを着た犬が芝生の上をふざけて走り回る。
オレンジ色の服を着た短い芝生の上を走るゴールデンレトリバー。
オレンジを着た明るい色の犬が芝生で遊んでいます。
白い犬はオレンジ色の服を着て、草の中を走っています。
女子テニス選手は自分で準備をしている。
女の子がテニスの試合でボールを出す準備をしています。
テニスコートの白いシャツと黒いスカートの女性。
ボールを出す準備をしているテニスをしている女性。
白いシャツと短い黒いスカートを着た女性が、緑の人工の表面で動いています。
男性サーファーがお腹に乗って波に乗っている。
青いサーフボードに乗った男が波に乗っている。
サーフボーダーは波をキャッチする準備をしています。
サーファーが波に乗る。
青いサーフボードでお腹に波に乗っている人。
壁に沿って走っている二人の男。
二人の男が彼らの体から腕を差し出している。
赤いシャツを着た二人の男が装飾的な建物の外壁を歩いているように見える。
白い建物の壁の上を歩いている赤いシャツを着た二人の男。
黒いズボンと赤いシャツを着た二人の男が白い建物の前で同期して跳躍している。
青いおもちゃを口にした黒と白の犬が、フェンスのすぐ向こうの芝生の上を走っています。
黒い犬が金網のフェンスを通り過ぎ、青い骨の形をしたおもちゃを口に入れている。
黒い犬が口に青い骨を持って走っています。
青いおもちゃを口に入れて走っている黒い犬。
犬が口に青い骨を持って走っている
黄色いジャケットを着た男が山を馬に乗っている。
男は馬に乗り、背景には山と雲が見えます。
茶色の馬に乗った男が山の風景の前でポーズをとる。
山を背景にした馬に座っている男性。
山を背景に茶色の馬に座っている男。
かぼちゃのパッチを着た少年が、腕を空中に浮かべて変な顔をしている。
レッドスキンズのジャージを着た男の子がジャンプしてカボチャのパッチを怖がらせる。
男の子がカボチャのパッチに立っている間、腕を伸ばして立っています。
手を挙げて、たくさんのオレンジ色のカボチャの中に立っている小さな男の子。
赤いフットボールユニフォームを着た少年は、カボチャの真ん中に立っているときに大きなジェスチャーをします。
公園で毛布の上で父親とピギーバックをしている少女。
両手を空中に浮かべた少女が、毛布の上に横たわっている間、男の背中に座っている。
男は青い毛布の上に横たわり、子供は背中にいる。
男の背中に座っている小さな女の子。
小さな女の子は男性に取り組み、「Touchdown !」の普遍的なサインを作ります!'
カラフルなスカートと青いシャツを着た女の子がベッドに飛びつく。
カラフルな服を着た女の子が、カラーブロックのキルトを着てベッドにジャンプしています。
女性が空を飛んでベッドに着地しています。
カラフルなスカートをはいた少女がベッドに落ちている最中。
マルチカラーのベッドカバー付きのベッドの上に空中に浮かぶマルチカラースカートの女性。
シャチは群衆のために演奏します。
3匹のイルカが大勢の人の前のプールから飛び出している。
3匹のシャチがシーワールドのプールにジャンプします。
大勢の群衆の前で、3頭のクジラが同時に空中に飛び込んでいます。
人々が見ている間、三匹のクジラが空中に飛び跳ねています。
母親に抱かれた子供がウォータースライドを滑り降りる。
若い男の子を抱いた女性がウォータースライドを滑り降りてプールに入る。
女性が子供を抱きしめて、滑り台から飛び降りてプールに入る。
女性が小さな男の子を膝の上に乗せてウォータースライドを滑り降りている。
女性が小さな男の子を膝の上に乗せて紫色のウォータースライドを滑り降りてプールに入る。
茶色の犬が庭を走っています。
草の中を飛び越える茶色の犬。
茶色の犬が後ろに木製のフェンスを置いて草の中を走っています。
フェンスで囲まれた庭を走っている犬
草の上を走っている茶色の犬。
犬がテニスボールを求めて走る。
ジャーマンシェパードがテニスボールの後を走る
黄褐色の黒い犬が黄色いボールを追いかける。
羊飼いの犬がテニスボールを捕まえる
ジャーマンシェパードドッグがボールを追いかけている。
大きな黒と茶色の犬が屋外で遊んでいます。
黒と黄褐色の犬が緑の芝生の上を飛び越えます。
茶色と黒の犬が歩道の前の屋外の芝生の上を走っています。
犬が走る。
ジャーマンシェパードが斑点のある草の上を左にジャンプします。
高齢のインド人女性がオレンジ色のスカーフとバングルを着用しています。
年配の女性がカメラに向かって微笑む。
インドの微笑む老婆は、サフロンのショールで覆われています。
オレンジ色のスカーフを被った女性が微笑んでカメラを見る。
歯が欠けている老婦人は、金属の物体を手にして立っています。
子供を抱いた女性が水の中を歩いている。
黄色い服の女性が子供を水中に運びます。
女性が小さな川で子供を運んでいる。
女性が浅瀬をふるいにかけながら子供を運んでいる。
川で子供を運ぶ女性。
赤と白のユニフォームを着たサッカー選手がサッカーボールを追いかけていて、紫色のユニフォームを着た選手につまずかれた。
みんながサッカーをしている。
紫色のサッカー選手は、男性からのボールを赤で保ちます。
2人のサッカー選手が芝生のフィールドでサッカーボールをめぐって戦っています。
2人のサッカー選手がサッカーボールを蹴る。
冬服を着た年配の女性が白いバルコニーを見渡す。
白い手すりの後ろにコートとスカーフを着た女性。
栗色のスカーフを着た女性が座って、白いレールの上を眺める。
コートを着た女性と青い椅子に座っている紫色のスカーフの接写
高齢者は、寒くて晴れた日にデッキに座って楽しんでいます。
3人の女性はネイティブの服装で注目を集めています。
緑、オレンジ、黄色の服を着て、お互いに手をつないでいる三人。
カラフルなドレスを着た3人の薄い女性。
明るい色のドレスを着た3人の女性。
明るい色のドレスを着た3人の女性が手をつないでいます。
大きな犬と小さな犬はおもちゃを持って歩きます。
小さな白い犬が口に青いものを運んでいて、大きな茶色と黒の犬がオレンジ色のものを口に運んでいます。
水辺で外で遊んでいる二匹の犬。
2匹の犬が屋外で遊んでいます。
おもちゃを持って歩いている二匹の犬。
白いヘルメットをかぶった男が岩肌にしがみついている
白いヘルメットをかぶった男がロッククライミングをしている。
すべての装備を持ったロッククライミングの男。
白いヘルメットをかぶったロッククライマー。
ひげを生やした男ロッククライミング。
黒い犬が砂に横たわっています。
黒い犬が砂の中に座っている。
砂の上に座っている赤い襟の黒い犬。
黒い実験室が砂の上に座っている。
茶色の犬がビーチに座っています。
男の子が外のプールに立っている。
小さな男の子がウォーターパークで水遊びをしている。
上半身裸の子供は、浅いプールの水で遊んで腰をかがめています。
プールで遊んでいる少年。
若い男の子が浅いプールの水で遊んでいます。
野球のピッチャーがボールをボーリングしている。
野球をしてボールを投げる男性。
投手がボールを投げる。
マイナーリーグ投手
男は野球のユニフォームを着て、野球場にいて、野球を投げている
見ている人は、こぼれた後、別の人がレースをしている間にモトクロスバイクを横にキャッチします。
ダートバイクに乗っている男性がジップアウトし、別の男性が地面に滑り込み、黄色のジャケットを着た3人目の男性が見ています。
バイクに乗ってタイトなターンをしている男性
人がバイクに乗っていて、明るい黄色のジャケットを着た人が誰かがバイクから落ちるのを見ています。
バイクライダーは、他のスポーツバイクライダーの事故を見ています。
金髪の男の子とパジャマ姿の女の子。
少年の周りに腕を組んで顔を覆っている少女。
小さな女の子が小さな男の子の周りに腕をまわす。
若い女の子が小さな男の子を抱きしめる。
少女の隣に座っている小さな男の子が顔を手で覆っている。
子供が男の背中に乗っている。
男と少年が家の中で格闘する。
男が小さな男の子に床に貯金箱を背負わせている。
床で子供と格闘している男性。
別の男の子の背中で遊んでいる少年
フィールドでサッカーをしている2人のアスリートの脚
サッカーをしている二人の子供の下半分
サッカーの服装をした二人の男がサッカーボールを追いかけている。
二人がサッカーをし、三人が観戦する。
芝生でボールを追いかける2人のサッカー選手。
黒と白の犬が熱帯の場所にある家の庭に青いボールを運んでいます。
青い犬のおもちゃを口にした白黒の犬が、芝生の庭を歩きます。
犬が芝生で青い先端のとがったボールで遊ぶ。
犬はおもちゃで遊ぶ。
黒と白の犬は口に青いボールを持っています。
水を振り落とす茶色の白い犬。
赤いバンダナのついたブルドッグが水を振り落とす。
犬が揺れて乾く。
濡れたブルドッグが水を振り落とす。
濡れた犬が自己乾燥を振る。
葉っぱの畑で女と少女が遊んでいる
ドレスアップした小さな女の子が落ちてくる紅葉で遊ぶ。
二人の若い女の子は妖精の格好をしていて、屋外の葉っぱで遊んでいます。
妖精に扮した二人の小さな女の子。
二人の小さな女の子が葉っぱに沿って歩いている。
金属製の銃口をつけたレースのグレイハウンド。
トラックでレースをしている白と黒の犬
マウスピースと赤い首輪が走っている白い犬。
銃口をつけた白いグレイハウンド犬が線路を走り回っています。
銃口を持った白い競走犬が、ダートトラックの曲がり角を走り回っています。
男の子がブランコに乗って二人の女の子の間に座っている。
青いシャツを着た3人の子供がブランコセットで揺れる。
ブランコに乗っている三人。
緑のシャツを着た三人がブランコに一緒に乗る。
2人の女の子が男の子と一緒にスイングし、3人全員が同じ色合いの青いシャツとブルージーンズを着ています。
金髪の男が崖から飛び降りて水に飛び込んだ
ある男が岩から飛び降りて水のプールに飛び込んでいる間、他の3人が見ています。
四人が川の端にある岩の上を食い物に食い込んでいる
人々は下に水がある岩だらけの崖のそばに立っています。
水域の上の岩だらけの崖の上の三人。
男が海をウィンドセーリングしている。
男は水の中のヨットの上に立っています。
ビーチの近くでウィンドサーフィンをする男性。
人が水中でウィンドサーフィンをしている。
ビーチ近くのウィンドサーファー。
一匹の小型犬が別の犬を追いかけて草を横切
二匹の犬が草の上を走っています。
茶色の斑点のある2匹の小さな白い犬が草の中を走っています。
2匹の小さな白と茶色の犬が草の中でお互いを追いかけています。
2匹の斑点を付けられた犬が畑を走っています
山脈近くの雪に覆われたランプからハイジャンプをするスキーヤー。
スキージャンパーは冬の楽しみを楽しんでいます。
スノーボーダーは、大きな赤い原子記号の横にあるジャンプから飛び降りる。
スノーボーダーがトーナメントの大ジャンプから離陸して空中に浮いている。
スノーボーダーが山の大きなスロープから飛び降りる。
二匹の犬がジャンプしている。
2匹の茶色と白の犬が芝生の上を走っています。
草の上を走る2匹の茶色と白の犬。
二匹の犬が芝生の芝生を駆け抜ける。
2匹の小さな白と茶色の犬が一斉に縛られています。
スケートボードの男が夜にスタントをしている。
グリーンを着た男が路上でスケートボードを持ってジャンプする。
トラフィックコーンをジャンプするスケートボーダー。
スケートボードでジャンプする若者。
スケートボーダーはトラフィックコーンの近くでジャンプする。
緑のシャツと黄褐色のズボンを着た男性のクローズアップぼやけた画像。
通りを歩いている二人の男の歪んだ写真。
茶色のズボンを着た男性は、写真を拡大して伸ばしています。
大工のズボンと緑のフード付きスウェットシャツを着た男が通りを歩いている。
ダークブルーのジャケットと茶色のズボンを着た男性が建物の前に立っている別の男性のそばに立っています。
黄色いヘルメットをかぶった男が黄色い自転車を持って抗議者のグループの近くを歩いている。
男が黄色い自転車と一緒に歩道を歩いている。
黄色い自転車を背負った通りにいる男
黄色と黒のヘルメットをかぶった男が黄色い自転車を持って歩く。
黄色い自転車用ヘルメットをかぶった男が歩道に沿って黄色い自転車を歩いている
バイクに乗って歩道を降りる男性。
女性がハトに囲まれたベンチに座っている間、人は原付に乗る。
ハト、モーターサイクリスト、ベンチに女性がいる通り。
鳥は通りにいる。
通りのそばにたくさんのハトがいるテーブルで食事をしている二人の女性
岩から飛び降りて湖に茶色の犬。
茶色の犬が岩から水に飛び込んできた。
犬が水域に飛び込んでいる。
犬が岩から水を飛び越えます。
犬が水に飛び込んでいる。
男性は女性を見て、彼女は微笑む。
男性が話している間、女性の顔を見ます。
男性が女性を見つめる。
中年男性が中年女性を見ている。
年上の男性は女性に面白そうな表情を与えます。
サーファーが砕ける波に乗り、別のサーファーが後ろを追いかけます。
サーフボードに乗る一人の男と、光の波に乗ってサーフボードに横たわっている一人の男。
2人のサーファーがオープンウォーターで波に乗っています。
小さな波に乗っている2人のサーファー。
2人のサーファーが波の中でトリックを行います。
山を走る自転車乗り。
BMXバイクでダートランプをジャンプする男性。
男は、ダートパスのバンプの上に自転車に乗る。
マウンテンバイカーが山で岩をジャンプする。
空中でジャンプをしているマウンテンバイクに乗る男。
5匹の小さな白い犬が銃口をつけて走っています。
白と白と茶色の5匹の銃口のある犬が、緑の芝生の芝生を横切って走っています。
銃口を持った5匹の白い犬がカメラに向かって走っています。
小さな口輪の白い犬が草の中を走っています。
銃口の中の犬が何匹か草の上を走っています。
短いヘアカットと眉毛ピアスの女の子が指を噛んで腕を組む。
非常に淡い赤毛のティーンは、彼女の顔に手を向けて考えています。
青い顔をした女性が鼻のそばに指を置いている。
赤い髪の女性が手を彼女の口にかざし、物思いにふける。
赤い髪が短い女性は、心配そうな顔をして一人で立っています。
犬が森の中を駆け抜ける。
淡い日焼けした犬が樹木が茂ったエリアを駆け抜ける
日焼けした犬が小さな物を口に運んでいる。
日焼けした犬が走っている
黄色い犬が葉っぱを駆け抜ける。
茶色のジャケットと白いシャツを着た男が横を向いている。
横を見下ろす茶色のジャケットを着た男
ジャケットを着た白人男性が左を向いている
混雑した場所に立っている若い男。
カメラを見下ろすカジュアルな服装の中年男性。
裸の子供たちは泥だらけの川岸で遊んでいます。
泥の中で遊んでいる三人の男の子。
泥水で遊んでいる農村地域の3人の子供。
泥水で遊んでいる3人の裸の子供。
3人の裸の男の子が川で遊んでいて、泥に覆われている。一人は立っている。
背中の開いたドレスを着た二人の女の子。
夕方の服を着た二人の女の子が振り返って微笑んでいる。
二人の可愛い女性がドレスのローカットの背中を見せびらかす
カメラの反対側を向いた背中の開いたドレスを着た2人の笑顔の女性は、頭を向けて後ろを見ています。
ベアバックのドレスを着た2人の女性が肩越しに写真を見る.
サウンドミキシングテーブルの周りに人々のグループが立っています。
音響機器を見ている人々の集まり。
人々は屋内で音響機器を検査しています。
人々は機器を調べます。
電気機器の後ろに立っている6人。
2人が前に座って話している間、男性はコンピューターで作業しています。
パソコンに1人、座席エリアに5人。
人が待っている間、人はコンピューターの前に座って働いています。
バックグラウンドで他の3人が話している、他の機器を備えたコンピューターで作業している人。
数人の人が立ってコンピューター機器を操作している
白い模様の青いセーターを着た女の子が葉の山に飛び込んでいます。
葉の山に飛び込むセーターを着た少女。
葉っぱの山に女の子が飛び込んできた
女の子が葉の山に飛び込んでいる。
若い女の子が庭の茶色の葉の山に飛び込んでいます。
青いシャツ、黒いジャケット、眼鏡をかけた男が腕を組んで微笑んだ。
革のコートと眼鏡をかけた男が微笑む。
革のジャケットを着た男が歯を見せてニヤリと笑う。
眼鏡をかけた男、黒いジャケットを着た青いシャツ、そして笑顔
眼鏡と革のジャケットを着た笑顔の男。
男性と別の男性が見ている間、電子機器を持ち上げています。
男は自分の携帯電話で彼と彼の友人の写真を撮る。
男は自分と別の男の写真を撮る。
二人の男がカメラ付き携帯電話で写真のポーズをとる。
一人の男性の携帯電話と一緒に写真を撮る二人の男
金髪の男性がカメラを見る。
金髪の男性はカメラを見て、別の男性は彼の目を見ます。
青い服を着たふたりの男が向かい合っている。
群衆の中で向かい合って頭にサングラスをかけた二人の男。
頭にサングラスをかけた二人の男が話している。
たくさんの人が通りを横切って歩いている、明るく照らされた都会の通り。
人が歩いているのにぎやかな街。
繁華街の群衆のシーン。
夜に街を歩いているぼやけた人々。
夜になると多くの人がにぎやかな通りを歩いている。
白い帽子をかぶったお年寄りが文庫本を読んでいる。
帽子とスカーフを被った年配の女性が、手に持っている本をのぞき込んでいる。
帽子をかぶった年配の女性が本を読みます。
文庫本を調べている老婦人。
本を読んでいる白い帽子をかぶった女性。
ダートバイカーは群衆の前で空中に浮かんでいます。
観客の前でジャンプするモトクロスライダー。
空中でトリックを行うバイクに乗った男。
モトクロスバイクは群衆の前で空中ジャンプをしています。
モトクロスのライダーは空中でトリックをします。
トラックを走るバイクの束。
オートバイに乗った男性のグループが競馬場の角を曲がっています。
レースに参加しているモーターサイクリストのグループ。
競馬場でのオートバイレース。
看板を背景にした競馬場では、番号付きのオートバイがターンを回ります。
二人の男がレコーディングスタジオに立っている。
数台のコンピューターに囲まれた薄暗い部屋にいる二人の男
コンピューターモニターを前景にしてお互いを見つめる二人の男。
2人の男性がコンピューターとマイクが入ったテーブルの後ろに立っています。
2人の男性が複数のコンピューターが存在する囲まれたエリアの中に立っています。
真っ黒な女性が、人だらけの部屋に話しかけている。
コンピューターとビデオカメラを持つ人々の集まり。
撮影中、先生が少人数のクラスの前に立っている
ある女性が、あるグループの人々にプレゼンテーションをしている間にビデオに録画されています。
レクチャーはカジュアルな雰囲気の中で行われます。
犬が後ろ足で立ち、別の犬が見ている。
茶色の犬は、黒い犬が草の中に飛び込むのを見守っています。
芝生の野原に2匹の茶色の犬、1匹はボールを求めてジャンプします。
二匹の犬が通りの近くの野原でボールをプレーする
芝生のフィールドで小さな青いボールで遊んでいる2匹の犬。
看板の前に緑の首輪をつけた黒と白の犬が立っています。
犬が水泳競技のためにプールに飛び込んでいます
ドックから飛び降りて水たまりに入る犬。
犬がラスベガスの水たまりを歩く。
毛むくじゃらの黒と白の犬が浅いプールを走っています。
夕方の服を着た4人の女の子が写真のポーズをとる。
イブニングウェアを着た4人の女の子が写真のポーズをとっています。
フォーマルなガウンを着た4人の女性が一緒にポーズをとって微笑む。
4人の女性が一緒に立って、写真のポーズをとっています。
ドレスを着た4人の女性が一緒にポーズをとる。
海で巨大な波をサーフィンしている孤独なパラサーファー。
海でパラサーフィンをする男
緑色のジャケットを着た人が、ラインを握りながらサーフィンをしている。
緑の人が波をサーフィンしている。
波の中のサーフボードに乗って、テザーを握っている人。
階段の下には、2人の男性と1つのテントがあります。
荒廃したエリアの外のカーキ色のテントの中の男性。
階段の下近くのテントシェルターの人々。
レンガの壁の近くのテントに二人がいる。
岩壁の近くのテントの中の二人。
学生だらけのクラス。
プレゼンテーションを見ている学生の教室。
ラップトップと大画面のプレゼンテーションを含む会議が開催されています。
あるグループの人々が会議でスライドショーを見ています。
男性がたくさんの人の前でプレゼンテーションをしている。
遠くを見渡す三人の男
三人の男が山と海を見下ろす崖の上に立っている。
三人の男が遠くにある大きな緑の丘を見つめている。
草に覆われた丘を見ている三人の男。
三人の男が山に立って別の男を見ている。
巨大な波に乗っている孤独なサーファー。
サーフボードに乗っている人が大きな波の上にやって来る。
サーファーがボードをひっくり返して、海に垂直になるようにします。
サーファーが海でジャンプスタントをしている。
サーファーは波に乗って再突入する。
真っ白な服を着た男性が、土の床に座っている人々に話しかけている。
長い白いローブと白い頭帽をかぶった男性が、毛布の上に座っている人々のグループを指しています。
白いローブを着た男が立って、座っている人に話しかける。
長い白いローブと白い帽子をかぶった男が、座っている人々のグループの上に立つ。
子供たちは靴を脱いで座っている。
自転車は空中でトリックをし、彼の影は天井に捕らえられます。
自転車で空中でトリックをしている少年
茶色のシャツとジーンズを着た男が自転車でトリックをしている。
空中で自転車トリックを行う男性。
男は空中で自転車でトリックをしている。
革のジャケットと革のブーツを着た男。
主に革の服を着た男性が夜のエンターテイメントエリアに立っています。
レザージャケットを着た男性がカメラの前でポーズをとる。
黒い革のジャケットを着た黒人男性
革のオートバイのギアの男。
怖い化粧をした吸血鬼のような格好をした男と二人の女性。
衣装を着た男と二人の女性。
吸血鬼の衣装を着た男性1人と女性2人
ハロウィンパーティーでコスチュームを着てポーズをとるパーティー参加者がいます。
黒っぽい衣装を着た三人でメイクのポーズをとって写真を撮る。
スタートレックのキャラクターに扮した女性のグループ。
衣装を着た4人の女性、1人はピンクのかつらで、左を見る。
4人の女性が面白い衣装を着た。
4人の女性がエイリアンの衣装を着てポーズをとる。
かつらをかぶった三人の女性。
赤ちゃんを抱いて顔を合わせる女性。
赤ちゃんを抱きしめて変な顔をする女性
女性は小さな子供に顔を向ける。
眼鏡をかけた男が青を着た赤ん坊を抱いている。
女性は抱いている赤ん坊に顔を向けている。
ある男がボールを持っている別の人を押そうとします。
サッカー選手は、ライバルチームの選手にタックルする準備をしています。
サッカー選手がボールをキャッチするときに別のプレーヤーを押します。
ボールを持っている一人のラグビー選手が、後ろから別の選手に打たれている。
白、赤、黒のボールをめぐって戦う、異なるチームの2人のプレーヤー。
人々のグループは、犬が獲得したリボンを展示しています。
草原で犬と一緒にポーズをとる人々のグループ。
道路脇の緑の野原に5人が3匹の犬と一緒に立っています。
5人が三匹の犬と一緒に草の中に立っています。
5人の女性と3匹の犬が写真のポーズをとっています。
黄色いシャツを着た男性は、金色の太陽の形をしたマスクを着ています。
男は金色のマスクと髪の毛をスパイクし、黄色いシャツを着ています。
男は金の日よけマスクをかぶっています。
黄色いシャツと金色のサンマスクを顔に被った男。
黄金のサンマスクをかぶった黄色いシャツを着た男。
衣装を着た少女と男
「Teen Wolf」に扮した男が、吸血鬼のように構成された女性を抱きしめる。
狼男仮面をかぶった男がエルフの耳をつけた女性と一緒だ。
マスクとサングラスをかけた男性は、偽の先のとがった耳をつけている女性の周りに腕を持っています。
動物のような格好をした二人がカメラに向かってポーズをとっている。
手を振っている人がジップラインからぶら下がっている。
滑車でケーブルにハーネスをかけた女性。
ロープにぶら下がっているハーネスの女性がカメラに向かって手を振る。
女性は不毛の木のてっぺんを強姦します。
ジップラインに乗る女性が手を振る。
女性が赤ちゃんを抱き、二人ともお互いを見ている.
眼鏡をかけた女性が、自分を見上げている赤ちゃんを抱きしめる。
女性は青いジャンパーに赤ちゃんを抱えています。
女性は幼児を抱いています。
グレーのTシャツを着た女性は、水色のスモックの下に黒いシャツを着た子供を抱きしめます。
背景に砂利の山があるコンクリートの破片の上を歩く茶色と白の犬。
茶色の犬ががらくたの山を通り抜けている。
犬が埋め立て地にいる。
犬がセメントの台の上に立ち、瓦礫を見下ろしている。
日焼けした犬がコンクリートの瓦礫の山を登っています。
ホッケーの試合中にチームメイトの助けを得てゴールをブロックするゴールキーパー。
ホッケー選手は、ゴールキーパーと別の選手が見ている間にゴールを決めようとします。
プロの試合でゴールを目指してシュートするホッケーのプレー。
ホッケー選手はゴールの前でスクランブルをかける。
白いジャージを着たゴールキーパーは、レッドチームの選手がゴールを許した。
犬が葉っぱの棒の上を走る。
小さな白い犬が葉で覆われた地面の枝を飛び越えています。
小さな白い犬が森の根を飛び越えます。
白い犬が丸太を飛び越える。
落ち葉の中を走る白い犬。
茶色の犬がオレンジ色のボールを口に入れて水の中を泳いでいます。
ダークブロウの犬は、水の中を歩いている間、口にオレンジ色のボールを持っています。
口にボールを入れて水の中を歩く犬
オレンジ色のボールを口に入れた濡れた茶色がかった赤色の犬が水の中を泳いでいる。
オレンジとブルーのボールを口に入れて、水の中の茶色の犬。
男は別の男が庭でバックフリップをするのを手伝う。
緑のシャツを着た男性が友人の助けを借りてバックフリップを試みます。
緑のシャツを着た男が、別の人が助けてくれると、後ろにジャンプし始める。
一人の男が別の男がバックフリップを始めるのを助ける
一人の男が赤いショートパンツを着た別の男が庭でバックフリップをするのを手伝っています。
枯れ葉の山で遊んでいる少年。
若い男の子が枯れ葉の山から飛び出している。
若い男の子が葉っぱで遊んでいます。
葉っぱの山に座りながら目を閉じて葉っぱを投げる少年。
子供は葉っぱで遊んでいる。
緑色のライトでバックライトを当てた男性がマイクを口に当てている。
シャツを着た男がステージのマイクに向かって歌う
ある男が緑色のライトの前でマイクに向かって歌う。
マイクを持った男。
緑色の光の中に立っている署名者。
海で大きな崩壊する波をサーフィンしている孤独なサーファー。
人が大きな波の下でサーフィンをしている。
海で砕ける波の中をサーフィンする人。
波の下を走るサーファー。
何かにぶつかる水。
男の子が群衆の前でスノーボードに立っている。
群衆が背景に立って、誰かがボード上のランプを滑り降りるのを見ています。
スノーボーダーを見ている群衆。
人が見ているようにスノーボードのコンクリートベンチの上を滑る男性
スノーボーダーは、群衆が彼を見ている間、彼のボードの上に立っています。
イエローを着たカヤッカーが急流と戦う。
男はカヤックで急流を通り抜ける。
男がカヤックに乗って水の中を走っている。
荒れた水の中をカヤックする男。
荒れた水の中をキヤクしている男性。
青いジャージを着た男がボールを蹴っている間、別の男が見ている。
ナンバーテンジャージを着た男がサッカーボールを蹴り、他のチームメンバーが見ている。
ラグビー選手が足を後ろに振ってボールをパントする。
ナンバーテンはナンバーセブンの時計のようにボールを蹴っている。
ブルージャージのトップスと白いショートパンツを着た二人の男がサッカーをしている、
フットボールの試合で互いに対戦している男性のグループ。
サッカーの試合でプレーしている5人の男性
サッカーをしている外の人。
試合に出場するラグビー選手。
この人たちはサッカータイプのゲームをしている。
カモメが飛ぶと、波が岩をはねかけます。
鳥は、最近重い波によって跳ね返された岩から逃げています。
カモメは岩に波がぶつかると岩を捨てます。
カモメは砕ける波の上を飛んでいます。
カモメが飛んで岩に打ち寄せる波。
曲がり角から降りる途中、青いジェットコースターに乗る人々のグループ。
大勢の人が青いジェットコースターに乗っています。
非常に幅の広いジェットコースターがトラックを駆け下ります。
人々は広い座席メカニズムを備えた青いジェットコースターのような乗り物に乗っています。
ジェットコースターにはたくさんの人がいます。
皿を頭にかぶせた少年。
青を着た男の子が、頭の上に皿を持って部屋の真ん中に立っている。
片方の腕で空中で皿のバランスをとる幼い子供。
縞模様のズボンを履いた子供が物を持っています。
その少年は箱で遊んでいるふりをしている。
たくさんの人がカヌーを漕いでいて、ボートを背後に人がいっぱいいる。
川を下るカヌーパドルに乗った男性のグループ。
緑と赤のボートで漕ぐ漕ぎ手のチーム
オレンジとグリーンのボートを漕ぐオレンジ色のベストと茶色のシャツを着た男性。
漕ぎ手は猛烈にレース。
青い制服を着た男性が、包帯を巻いた顔と動物のぬいぐるみを持つ小さな女の子を抱えています
負傷した少女を乗せた2人のファーストレスポンダー
青いジャンプスーツを着た二人の男、一人は包帯を巻いた少女を抱えている
制服を着た二人の男が小さな女の子と彼女の物を運ぶ。
2人のパイロットが、包帯を巻いた頭を持つ少女を連れて歩きます。
プールに飛び込むネイビーブルーとイエローのショートパンツの男。
プールに飛び込みながら空中でフットボールをキャッチする男性。
水泳パンツを着た男が奇妙なポーズでプールに飛び込んでいる
屋根付きのプールでのふざけた態度。
人々はプールに飛び込んでいます。
屋内でくつろいでいる5人の若い大人のグループ。
男性と女性がソファに座ってお互いを見つめ、他の3人の男性が待機しています.
二人がソファに座っている間に立っている人々の小さなグループ。
男性が4人、女性が1人います。
3人の男性が、低いソファに座っているカップルの照明を測定して、シーンを設定しています。
空を飛んでいる黒と緑のモンスタートラック。
四輪車がジャンプする車。
巨大なモンスタートラックが押しつぶされた車の上を飛び、アリーナ内の空中に飛び込みます。
解体された車の上空に浮かぶモンスタートラック。
モンスタートラックがアリーナで空中に舞い上がる。
スプリンクラーで遊んでいる子供たちのグループ
噴水で遊んでいる子供たちのグループ。
子供たちは水しぶきで遊ぶ。
小さな子供たちは屋外でスプリンクラーを駆け抜けて楽しんでいます。
水着姿の女の子がスプリンクラーの噴水で遊んでいる。
夜にレールに乗ってスキーをする人。
金属棒でできたランプの端にあるエレクトリックグリーンのスキーヤー。
スキーヤーが金属製のレールに沿って滑る。
黄色の制服を着たスキーヤーが、レールを張った物体を横切ってトリックをしている。
スキーヤーは黄色のジャンプスーツを着て、黄色のレールを横切って滑っています。
バスケットボールの試合
バスケットボールの試合をしているアスリートのグループ
バスケットボール選手のグループがボールを求めて空中にジャンプします。
バスケットボール選手は試合に参加します。
黒と黄色のチームはバスケットボールをゴールに入れようとしています。
フィールドホッケーをする女の子のグループ。
5人の女子ホッケー選手がゴール口の周りでボールを奪い合っている。
女の子はフィールドホッケーをします。
フィールドホッケー選手はゴールの前でスクランブルをかける。
フィールドホッケーチームはゴールを決めようとしている。
芝生の上の芝生の椅子に座って、茶色の犬を足元に置いた重いセットのカップル。
老いた男女が、茶色の犬のひもにつないで芝生の椅子に座っています。
人々は犬と一緒に公園の椅子に座っています。
犬が草の中に横たわっている間に椅子に座っている人
犬と折りたたみ椅子を持って公園にいる人もいます。
フェンシングクラスはバスケットボールコートで行われます。
黒いシャツを着た男が剣士を見つめる
黒いシャツを着た男がフェンシング選手の間をさまよっている。
フェンシングをしている男性に囲まれたジムに男が立っている。
多くの人がバスケットボールのコートでフェンシングをしています。
ホッケー選手がシュートをする。
アイススケートリンクで対戦相手が近くから見ていると、ホッケー選手がパックを持って前に滑る。
白黒を着たホッケー選手がスティックを氷に沿ってスライドさせます。
アイスホッケー選手が、相手の選手が見ているようにパックを撃っている。
氷の上でホッケーをする二人の男。
葉っぱが落ちると子供が外を歩く。
子供たちは秋に葉っぱで遊んでいます。
紅葉で遊んでいるコートを着た子供たち。
芝生の上で枯れ葉を投げる子供たち。
2人の子供が枯れ葉を周囲の空中に投げます。
横に黄色の縞模様の青いショートパンツを着た少年が跳躍している。
男の子がフェンスの後ろにジャンプする。
緑のフェンスの向こう側にジャンプする子供。
その少年は空中に飛び出している。
若い男の子が遊び場のフェンスで囲まれたプラットフォームから飛び降りる
スケートボードでトリックをしている子供。
セメントランプの上でスケートボードから飛び降りる男。
スケートボーダーがジャンプする。
人が見ている間、スケートパークでスケートボードでトリックをしている人。
スケートボーダーはワイプアウトの準備をしている。
二人の黒髪の少女がタイヤブランコに乗っている。
二人の女の子がタイヤブランコで一緒にスイングしている。
二人の女の子がタイヤブランコでスイングする。
笑う二人の女の子がタイヤブランコでスイングする。
タイヤブランコで笑っている二人の若い女の子。
損傷した救急車が道路のトラックの荷台に運ばれています。
難破した救急車がけん引されています。
大型レッカー車に牽引されているレックされた救急車。
フラットベッドトラックの救急車が衝突していた。
大破した救急車が大型トラックで牽引されています。
一人の女性を中心にした、大きなユニークなタイプのプランのクローズアップ。
飛行機のディスプレイに座っている人。
航空博物館の屋根からぶら下がっている白い複葉機に座っている女性。
模型複葉機で乗る。
飛行機は博物館の天井からぶら下がっています。
男はマンボの文字が入った青いシャツを着ている。
男性は、赤ちゃんとテディベアをイメージした「Mambo」と書かれたシャツを着ています。
男性がTシャツを着て、赤ちゃんがクマのぬいぐるみをこぶしている様子を見せています。
青いマンボシャツを着た人は、カメラに背を向けています。
男は青いシャツを着ている。
自転車に乗る人が屋外の階段を下りてトリックを試みている。
サイクリストが自転車で階段を下りようとしている。
男が自転車に乗って階段を下りている。
自転車に乗って赤いランプを下る人。
コンクリートの階段を自転車で降りるサイクリスト。
森のつるにぶら下がっている青い服の女の子。
ロープブランコで遊んでいる間、青い服を着た小さな女の子が笑っています。
青いシャツと青い市松模様のショートパンツを着た少女が、外でロープスイングで揺れている。
ショートパンツを着た若い女の子がつるの上を振っています。
つるにぶら下がっている若い女の子。
子供と大人がお互いを見つめ合っている。
座っている男と少年
ビーズのついたネックレスをたくさんつけている女性が、1つだけの子供を見ている。
男性のビーズのネックレスをつけた女性は、彼女の隣に座っている女の子を見下ろしています。
ジャングルの中でお互いを見つめ合う部族の女性と子供。
イタリアンスタイルの建物の前に大勢の人が立っています。
ヨーロッパの中庭には大勢の人が立って何かを見ている。
建物が背景にある広場には、大勢の人が注意深く立っている。
人々のグループが建物を見ている。
町の広場に立って見上げる人々のグループ。
波の上でサーフボードから落ちる男性。
サーフボードから落ちた男が水に転がっている。
人がサーフボードから落ちています。
ウォータースポーツをしている人は、彼の装置から分離されます。
赤いシャツを着た人が白いサーフボードから落ちています。
青いシャツを着た少女が、後ろに2人の子供がいると怖がって見える
子供たちのグループが2つの大きなタイヤの前に立っています。
三人の子供が赤い山車の周りに集まる。
3人の子供が2つの大きなタイヤの前に立っています。
3人の子供が2つのタイヤで赤い装置の周りに立っています。
青いドレスシャツを着た男の子が中庭で踊る。
青いシャツを着た子供が二本の指を持って通りを歩いている。
長袖のシャツとスラックスを着た小さな男の子が屋外を歩いている。
若い男の子が歩道を歩いている。
スイートルームに身を包んだ少年は、ピースサインを宙に浮かせてフットワークに集中する。
一人の自転車は彼女の自転車の横を走り、別の自転車は後ろに乗ります。
一人のバイカーが自転車で走っていて、別の人が自転車を走り回っています。
バイクのライダーは赤い自転車で走り、別のライダーは緑の衣装と黒いヘルメットをかぶって彼を獲得します。
ブラックグリーンの2人のバイカー、1つは彼女の自転車を押し、2つ目は彼女に乗っています。
自転車で二人、自転車で走る前に一人、後ろに走る人。
2人のモーターサイクリストが通りを自転車でタンダムに乗っている。
二人が黒いバイクに乗って非常に速く走っています。
バイクに乗っている二人。
二人で一緒にバイクに乗る
バイクに乗る二人。
コンテストでは、人々のグループがボートを漕いでいます。
ボートチームは、ボートの前でリーダーのモチベーションを持って競争を繰り広げます。
ボート番号5には、ライフジャケットを着た男性が何人か水を漕いでいます。
オレンジ色のベストを着た人たちは大変な努力で漕いでいます。
太鼓を持った人に声援を受けながらボートを漕いでいる人が何人かいる
帽子とコートを着た男性が一緒に歩いている
通りを歩いている老人のグループ
コンクリートの表面を歩いて立っている7人の男性のグループ。
歩く男性のグループ。
外のグループで一緒に歩いている7人の年上の紳士。
メキシコの市場の外に女性が立っている。
インド人女性が屋外の市場に立っています。
メキシコの女性は、お店の世話をしながら針先を突き刺します。
女性が屋外の市場で買い物をしている。
その前に男が立っているオープンな「アバローテスメキシコ」の店があります。
男の子が橋を渡って箱を運ぶ。
開いた箱を持った男の子が道路に架かる橋を渡る。
通りにいる男の子が箱を持っている。
ポケモンのシャツを着て、都市部の外で箱を持っている幼い子供。
小さな赤い箱を持って赤いポケモンのシャツを着た若い男
都市の近くのボートで漕いでいる人々のグループ。
漕ぎ手のチームは、パドルを水中に置いてボートを前方に推進します。
5人が街を背後にして海でカヤックを漕いでいます。
人々はクルーボートに漕ぐ。
海岸に超高層ビルの建物があり、パドル付きのカヌーに乗っている人々のグループがある非常に青い水。
スケートボーダーがランプの頂上でトリックをしていて、別の人が見ている。
スケートボーダーは、男が見ている間、ランプからトリックをやっています。
スケートボーダーがトリックの最中に空中にいる。
10代の少年がハーフパイプでスケートボードのトリックを行い、別の男の子が上から見ています。
スケートボードでトリックジャンプをしている若い男。
波をサーフィンしている男性。
ウェットスイートのサーファーが波をジャンプする。
サーファーが波に乗ってボードに乗っている。
ホワイトボードに乗ったサーファーが波をキャッチします。
男はサーフボードに波を乗せて向きを変える。
黒と白の犬がドッグショーでフェンスを飛び越えている。
競技会で尖塔の金庫を飛び越える黒と白の犬
黒と白の犬が飼い主を見ながらジャンプします。
障害物コースを走る黒と白の犬
ハードルを飛び越える犬。
黒い犬が水たまりをのぞきます。
黒い犬が水域の近くで地面を嗅いでいる。
赤い首輪の黒い犬が地面を嗅ぎます。
犬は水を見ている。
この猟犬は獲物を求めて水を探している。
ホッケーをしている少年が氷の上に横たわり、負傷した。
二人のホッケー選手は氷の上に落ちている。
2人のホッケー選手が氷の上に落ちる。
2人のホッケー選手が試合中に地面に落ちる。
2人のホッケー選手が氷の上で互いに滑り込む
黒い服を着た男がレストランに座っている。
男がテーブルに座っている。
黒いシャツを着た男がテーブルに座りながら笑う。
灰皿を上にしてテーブルから後ろに寄りかかる笑顔の男。
テーブルに座っている男性が写真のポーズをとっている。
青い制服を着た子供がサッカーボールを蹴る。
女の子の赤い靴底は、サッカーボールが空を飛ぶときに表示されます。
若い女の子が芝生でサッカーボールを蹴っている。
サッカーをしている青い服を着た金髪の女の子。
青い服を着た女の子がサッカーボールを蹴る。
黒い犬は、芝生の畑に茶色の皿を運んでいる茶色の犬を追いかけています。
大きな浅いボウルをフェッチする日焼けした犬に続く黒い犬。
フリスビーのような物を口に運ぶ茶色の犬
犬が大きな皿を口に入れて走る。
二匹の犬、一匹は口の中で大きな皿を運ぶ。
クリケットの打者が真ん中の切り株からボウリングされました.
クリケット選手がバットを振るが、ミスする。
ある男が赤い棒の前に立ってボールを打とうとしている。
ユニークな球技で男がパドルを振っている。
プレーヤーがクリケットの試合でボールを打つ。
四人の子どもたちがそれぞれ手足に体操の橋を架けている。
4人の子供が一列に並んでいて、全員カニの位置にいる。
4人の子供が公園でバックベンドをする。
屋外で遊んでいる間、4人の女の子がバックベンドをします。
乾燥した葉で覆われた庭でバックスタンドをしている4人の子供。
サイクリストは、にぎやかな都心の白い線に沿って走っています。
女の子が自転車に乗っていて、街でみんなが彼女のそばに駆けつけています。
自転車に乗っている女性のストップアクション写真
にぎやかな通りを横断する歩行者とバイカー
夜の街。
男がウィンドサーフィンをし、手を離して水の中に入れる。
ウィンドサーフィン中に身を乗り出す人。
上半身裸の男性がパラセーリング中に後ろに寄りかかっている。
ウィンドサーファーは、伸ばした手で水をすくい取ります。
海でパラセーリングをしている若者。
多くの人が見ている間、男は競馬場でオートバイのトリックをします。
群衆が見ている間、男はバイクでウイリーをします。
男は、人々のグループによって見られている間、バイクにウイリーを引っ張っている。
人々のグループの前でウイリーを飛び出させるバイク。
モーターサイクリストが転倒しようとしている。
白いユニフォームを着たバスケットボール選手が、黒いユニフォームを着たチームにジャンプショットをしている。
バスケットボール選手がショットを撮る。
白い制服を着た男が撃たれようとしているが、黒い服を着た二人の男が彼をブロックしようとしている。
観客が見ている間、バスケットボール選手はボールを求めて跳躍します。
白い制服を着たバスケットボール選手が黒い選手にブロックされながら跳躍してショットを打つ。
紫と青の服を着た少女が夜、自転車の横を歩く。
鮮やかな色の女の子が暗い場所で自転車を歩いている。
紫色のトップを着た女性が二本の石柱の間を自転車で歩いている。
ある柱の間を自転車で歩く女性。
紫色のトップスと青いズボンを着た女性が自転車を影の中を歩く。
黒と白の犬がテニスボールで満たされたプールに飛び込む。
プールで泳いでいる黒と白の犬
黒と白の犬がプールで泳いだり、テニスボールで遊んだりしています。
黒と白の犬がテニスボールを求めて泳ぐ。
きらめく青いプールに黒と白の犬がいます。
ピンクのストライプのシャツを着た女の子が戸棚の前にいる。
ピンクのストライプのシャツを着た女の子がカメラに向かってポーズをとる。
ピンクのストライプのシャツを着た女の子が腕を空中に投げる。
ピンクとオレンジのストリップシャツを着た少女は、腕を前に伸ばして幸せそうに見える。
ピンクのストライプのシャツを着た少女は、腕を伸ばして戸口に立っている。
犬がトラックを走り回る
プロのドッグレースでレースする犬
トラックでレースをする犬
5匹の犬が互いに競い合っているトラックに乗っています。
六匹の犬がレースで競い合っている。
観客の前で演奏するチアリーディング部隊
チアリーダーはジムで演奏しています
二人の男はチアリーダーを空中に投げる。
2人の男性チアリーダーが空中で女の子のチアリーダーを捕まえています。
二人の男がチアリーダーを空中に投げてから彼女を捕まえる。
犬が野原を駆け抜ける。
明るい色の犬が野原を飛び跳ねる。
白い犬が芝生の畑を走っています。
白い犬が野原を駆け抜ける。
野原を走る小型犬。
黒と茶色の犬が水の中を歩いていて、カメラを見ています。
顔に茶色の黒い犬が泳いでいる。
川で泳いでいる茶色と黒の犬
大きな犬が泳いでいると顔を上げる。
カメラを見上げて水の中に立っている黒と黄褐色の顔をした犬。
飼い主がビーチで他の犬を見ている間、浜辺の砂の上を走っている犬。
ビーチで遊んでいる男と4匹の犬。
男が4匹の犬と一緒に浜辺の海岸線に立っています。
浜辺の4匹の犬の前に男が立っている。
ビーチで4匹の犬が遊ぶのを見ている男
2人のフットボール選手が次の試合の準備をしています。
ハイキングフォーメーションの2人のフットボール選手。
フットボールをハイキングする準備をしている2人のフットボール選手。
青、赤、白のフットボールのユニフォームを着た二人が、プレー中のようにしゃがみ込んだ。
赤白と青のフットボールのユニフォームを着た2人のプレーヤーがフィールドにしゃがみます。
キャンプファイヤーの周りで暗い服を着た男たち
男たちは火の周りに座っている。
三人の男が夜にたき火の周りに座って、飲み物のテーブルを横にしている。
キャビンの前の火の周りに座っている3人の男性。
3人の年配の男性が夜にキャンプファイヤーの周りに座っています。
いくつかの木の近くでジャンプした後、スノーボーダーが空中にいる。
スノーボーダーが雪の斜面を飛び越えている。
スノーボーダーは樹木が茂った背景にジャンプします。
スノーボーダーが雪の中をジャンプする。
スノーボーダーは雪の中で自分のボードでスタントをします。
ヘルメットをかぶった男の子が、タイヤで作られた仮設のジャングルジムから飛び降りる。
古いタイヤから飛び降りる少年
夕暮れ時に木の前で塗装されたタイヤから飛び降りる茶色の服を着た子供。
ヘルメットをかぶった子供が古いタイヤの山を飛び越える。
小さな男の子が森の中のタイヤの山から飛び降りている。
サーフボードに乗って波に乗る人。
サーフィンをしている人。
サーファーが波に乗っている。
大きな波に乗るサーファー
荒れた海でサーフボードに乗るサーファー。
自転車に乗った男の子が、転倒しているチャイルドシートに弟と一緒に乗る。
男の子が同じ自転車に乗って、後ろに若い男の子を乗せて通りを走る。
バックパックを背負ったふたりの男の子が、道路の水たまりを自転車で走る。
自転車に乗っている二人が一時停止の標識に向かって乗っています。
水たまりを通って未舗装の道路を自転車で走る2人の幼い子供。
白と緑の高校チームの選手が、相手チームの選手に守られてコートをドリブルする。
4人のバスケットボール選手が活動中。
バスケットボールをしている4人の男性、各チームから2人。
緑と白の制服を着た2人の男の子が青と白のユニフォームを着た2人の男の子とバスケットボールをします。
競技会でバスケットボールをしている若い男性。
ふたりの子供が川に並んで潜っている。
二人の子供が水域に飛び込んだ。
二人が真っ先に水に飛び込みます。
二人が水域に飛び込む。
二人の少年が小さな波を乗せて真っ先に水に飛び込んだ。
女性は帽子に大きな羽をつけた衣装を着ています。
女性は大きな桃の羽根が付いたベルベットのブルゴーニュの帽子をかぶっています。
帽子に羽をつけた女性。
ピンクの羽の入った紫色の帽子をかぶった若い女性
女性は巨大なオレンジ色の羽根で飾られた赤い帽子をかぶっています。
混雑した通りで男と女がキスをしている。
男と女が通りでキスをする。
通りの真ん中でキスするカップル。
男と女が公道でキス。
二人の人が両側に古い建物とキスをしていて、人々がバックグラウンドで歩いている。
田舎の木の隣に座っている黒人男性。
青い帽子をかぶった男が木の下の便に座っている。
日陰の砂地のプラスチック製のスツールに座っている赤いシャツを着た男性。
男は青いベンチに座り、木の棒にもたれかかっている。
座って、小さな動物を抱えた棒にもたれかかっている男性。
制服を着た子供たちのグループが外に立っています。
青いシャツを着た子供たちに囲まれた道路に黄色い犬が立っている。
制服を着た子供たちは、犬と一緒に道路に立っています。
道路に立っている小さな女の子と犬のグループ。
田舎道に数人の若い女の子が立っている。
話す眼鏡をかけた年配の男性のクローズアップ。
青いシャツと眼鏡をかけた男性。
黒い縁のメガネと口ひげを生やした男が話している。
眼鏡をかけて口ひげを生やした男が文の真ん中にいる。
眼鏡をかけた年配の男性がカメラを見落としている。
男が水中でサーフボードでトリックをする。
白いサーフボードに波に乗って黄色いシャツを着たサーファー
白いサーフボードに乗ったサーファーが黄色いシャツを着て、片腕を空中に浮かべている。
サーファーが波に乗る。
黄色いシャツを着た女性が白いサーフボードでサーフィンをしている。
赤いバンダナを着た男
頭を覆っている男。
アラブのスカーフを着た男と、背景に別の男。
ターバンの白人男性。
赤と白のパレスチナスタイルのスカーフを身に着けている顔の毛を持つ男。
群衆が建物の周りに立っていて、その前に三つの旗があります。
人々のグループが旗のある建物の前にいます。
人々のグループは建物の外でリラックスします。
人々はガラスの建物の外の旗竿のそばに立っています。
3つの国旗が高く飛んでいるガラス張りの建物の前にいる大勢の人々を示しています。
砂の中を掘る犬。
犬が砂に穴を掘っている。
犬の足と顔は砂で覆われています。
舌を出した犬が砂の穴の上に座っている。
ジャーマンシェパードが砂に大きな穴を掘っています。
男の子が葉の山を蹴り抜ける。
青いシャツを着た少年が葉の山から枯れ葉を蹴り落とす。
青い頂上の子供が、木々の前の掻き集められた葉の山に飛び込みます。
青い服を着た小さな男の子が茶色の葉の山の中を走っています。
大きな葉の山に脚を上げて立っている少年。
スケートボードに乗っている男の子がスロープの頂上にいる。
ハーフパイプの上でスケートボードに乗っているチェック柄のシャツを着た人。
スロープのスケートボーダー。
チェック柄のシャツを着た人がスロープでスケートボードにジャンプします。
その少年は再び降りる前に無事にスロープを滑る。
黒、茶色、白の2匹の犬が白い羊を背景にして田舎を走っています。
2匹の黒い犬が草原を走り、背景に2匹の白い羊がいます。
二匹の犬が羊畑を歩いている。
二匹の犬が羊を飼っている野原を走っています。
緑の野原を走る2匹の犬と、背景に2匹の白い動物。
フェンスの前の芝生エリアで空中にジャンプする黒と黄褐色の犬。
草の中に何かを口に入れて走っている犬。
すべての足を地面から離し、口の中に黄色の物体を持つ黒と黄褐色の犬。
黒と茶色の犬が庭で遊んでいます。
フェンスのそばの犬が芝生の上を走っている。
女の子が丸太の上に立って写真を撮っている。
少女が畑の写真を撮りながら、2つの丸太の上に立つ。
少女が2つの細い丸太の上に立ち、川を渡る水牛を撮影します。
若い女性が川に架かる木の枝に立ち、水牛の写真を撮っています。
女性は動物の写真を撮る曲がりくねった川の近くの倒木の上に立っています。
自転車レーサーが自転車でスロープを駆け上がる。
自転車に乗る人が自転車を手にしてランプを上って走っている。
自転車を運ぶ男性。
自転車で走る男。
男は空中で自転車に座っています。
ブルージーンズを着たアフリカ人男性が、アイスクリームを食べている2人の男の子の手を握っています。
男は二人の子供の手を握る。
その男は二人の男の子の手を握っている。
アイスクリームを食べているふたりの男の子が大人の手を握っている。
二人の少年が男の手を握る。
男は岩の下を掴む。
ジーンズと白いシャツを着た男性がカメラに背を向けて岩層の近くに立っている。
男が茶色の金属板に足を乗せて崖を登っている
白いシャツとジーンズを着た男が岩に登ろうとする。
白いTシャツを着た男が岩に登り始めている。
黒と赤のジャケットとヘルメットをかぶった男がバイクでスタントをする。
スタントをしているバイクに立っている男性
駐車場でバイクにウイリートリックをする人。
飼育されたオートバイのオートバイの命知らず。
バイクに横向きに乗っている人。
廊下で微笑む小さな女の子が二人いる
廊下にいる二人の少女、背景に立っている女性。
二人の姉妹が家の廊下を駆け抜ける。
廊下を走る二人の小さな女の子。
家で遊んでいる二人の若い女の子。
若い男の子と女の子がトンネルで遊んでいます。
小さな子供たちは、黄色と青の小さなチューブの中で遊んでいます。
2人の子供が青と黄色のトンネルの中に座っています。
二人の女の子がトンネルで遊ぶ。
折りたたみ可能な布のトンネルで遊んでいる2人の小さな子供。
小さな女の子が別の小さな女の子を抱きしめます。
幼い子供が私たちをまっすぐ見ている別の子供に抱かれている。
カメラに向かってポーズをとる2人の幼児。
お互いを抱き合ってポーズをとる2人の幼い子供。
二人の若い女の子がハグします。
赤いセーターを着た女性と女の子が緑のパーカーを着た女の子と茶色のジャケットとピンクの財布を着た女の子の前にいる。
赤いセーターを着た女性が、にぎやかな通りの近くで話している2人の若い女性のそばを歩いています。
赤いセーターを着た女性が、おしゃべりをしている2人の若い女性を通り過ぎます。
都会の歩道にいた3人のアジア人女性、2人の若者、1人の老人。
2人のアジア人女性が、赤いセーターを着ている年上の女性の後ろで話している。
赤いジャケットを着た男が一枚の紙を持ってポーズをとっている。
目を閉じて舌を出して親指をあきらめるアジア人の男.
赤いジャケットを着たアジアのティーンエイジャーは、親指を上げて舌を突き出しています。
通りで親指をあきらめるアジア人男性。
赤いジャケットを着た男が片手で親指を立ててもう片方の手に持株券を贈る.
赤と白の帽子とマフラーをかぶった少女に男の子がささやいている。
ある人が別の人にささやいている。
男の子は女の子の耳元でささやいている。
赤と白の帽子をかぶった子供は、茶色の髪と緑のジャケットを着た子供の話を聞いています。
2人の子供がすぐ近くに立っています。
二人の日本人の女の子が伝統的な衣装を着ています。
色とりどりの着物を着た日本人女性二人。
芸者の格好をした二人の女性。
明るい色の伝統的なアジアの服を着た2人の女性が階段の上に立っています。
精巧な日本の衣装を着た二人の女性。
子供が友人にささやきながら口を覆う。
緑の冬服を着た子供が手を上げている間、他の2人の子供が彼または彼女を見ています。
厚手のコート、手袋、ニット帽をかぶった3人の子供が口を覆っています。
二人の子供が立って、別の人が見ているとお互いにささやきます。
羊毛の帽子とミトンをかぶった2人の幼い子供がお互いにささやきながら口を覆っている。
バイカーはスロープでトリックをする。
木製のスロープを飛び越えて空中に飛び込むバイクライダー。
準備されたコースで、少年が自転車で高空飛行のトリックを行う。
自転車で木製のスロープの上を空高くジャンプする男性。
木製のスロープで自転車のトリックをしている人。
男は森と湖を見下ろす崖の上にいる。
崖の上の男。
木々と湖を見下ろす山に立つ男。
乾燥した森や湖を見渡す山頂に立つ男性。
男は青いシャツを着て、雪山の前に立っている。
茶色の犬が地面にうなり声を上げている。
カメラに向かってニヤリと笑っている犬。
犬が歩道に横になって口を開けて歯を見せている。
犬が別の犬と遊んでいるときに歯を見せる。
この写真には2つのゴールデンレトリバーがいますが、1つしか見えず、笑っているようです。
茶色と白の犬は口を開けて、緑色のボールを捕まえる準備ができています。
テニスボールの近くで口を開けて道路を走る茶色と白の犬
小さな犬が口の中で緑色のテニスボールを捕まえる。
黄色と白の犬が通りでテニスボールをキャッチしています。
口の中でテニスボールを捕まえる金と白の犬。
白いシャツとネクタイを着た男性がマイクに向かって歌い、白いシャツとネクタイを着た女性がコンサートでギターを弾く。
歌手、ギタリストの演奏。
白いボタンダウンシャツを着た歌手が演奏し、女の子が後ろでギターを弾いています。
ギター奏者をバックにスタンジで歌っている歌手。
短い髪の男は手にマイクを持ち、もう一人の男はギターを弾いている。
男の子が夜、雪の中をそりを押している。
雪の中をスノープロウを押す赤い帽子をかぶった少年
雪の中をすきを押す赤い冬の帽子と青と黒のスノースーツを着た小さな子供。
幼い子供が手動で雪を耕す。
雪の中ですきを押す赤い帽子、青いジャケットを着た少年。
日焼けした犬が歩道を走っていて、その横の芝生の上を白い犬が走っています。
白と茶色の2匹の犬が、草原の近くで並んで走っています。
二匹の犬が道を走っています。
二匹の黄褐色の犬が一緒にコンクリートの道を走っている。
二匹の黄色い犬が道路を並んで走っています。
ビーチ近くのモーターサイクリスト。
男と女が乗った二台のオートバイがあります。
ヘルメットをかぶった二人の男がバイクに乗っていて、それぞれ後ろに女性が乗っている
二台のオートバイと四人のライダーが道路上にあります。
それぞれ2人のライダーがいる2台のオートバイ。
犬が浜辺で遊ぶ。
白い犬が砂丘でタンブルウィードの周りを走っています。
白い犬がタンブルウィードを持って砂地を歩く。
白いプードルが砂に埋め込まれた線香花火を囲んでいます。
ビーチで遊んでいるプードル
男と女は、友達が酒を飲んでいる間に本を読みます。
男と女が本を調べている間、女性は飲み物を持っています。
ストローの入った赤いカップを持つ女性が、本を見ている男性と女性の前に座っています。
三人が集まって絵を描く。
二人の女性と一人の男が本を見ている。
ひげを生やした男と、カップを持ったドレスを着た女性。
男と女が隣り合って立っていて、女性は飲み物を片手に持っている。
ピンクの背景に男と女が微笑む。
赤いカップをストローで持つ女性の横に男が立っている。
ピンクの壁に向かって女性と男性が写真のポーズをとっている。
ブルネットとブロンドの女の子が笑っています。
二人の女性はカメラに向かって微笑んでいる。
茶色の目をした2人のブルネットがカメラを見ています。
カメラをのぞき込んで微笑む二人の女の子
写真のポーズをとっている長い髪の二人の女性
カメラを見ている男と女。
男と女が写真のポーズをとっている。
男と女がカメラに向かって微笑む。
男は青いカップを持った少女の周りに腕をまわす。
青いカップを持つ女性と顔の毛を持つ男性が互いに接近してポーズをとる。
テレビが近くで流れている間、5人がバーに座っています。
酒を飲むバーで年配の男性
三人の男が反射バーで飲む。
三人の男が酒を飲みながらバーに立つ。
三人の男が紫色のカウンターのあるバーに立つ。
色とりどりの服を着た2人のショーガールを抱き締めるカジノの男性。
白いスーツを着た男が二人の女性と立っている。
明るい色の衣装を着た二人の女性の真ん中に男が立っている。
カジノのホワイエで2人のショーガールの間に立っている白いスーツの男性。
非常にカラフルな衣装を着た2人の女性が真っ白な服を着た男性の隣に立っています。
クライマーが岩肌にぶら下がり、別の人が見ている。
フリークライマーが緑のTシャツを着た男に見られている間、岩からぶら下がっている。
ロッククライミング中に露頭の下側を握っている男性。
若い男が岩の底面を登る。
茶色のシャツを着た男が岩にしがみついている。
大きな波に飛び込む孤独なサーファー
ウェットスーツを着た男が青い海でサーフィンをしている。
サーフボードに乗った男が大きな波の上を潜る。
白いサーフボードを着た海で全身ウェットスーツを着たサーファー。
ウェットスーツを着たサーファーが波を打つ。
赤いヘルメットをかぶった男が拡声器を握っている。
メガホンを持った女性の隣の男性。
人はヘルメットをかぶったままブローホーンを持っています。
2人の男性がヘルメットをかぶっており、そのうちの1人は拡声器を持っています。
顔にハンカチをかぶった二人、一人はブローホーン付き
白い雪の中に犬が立っている。
雪の中を歩き回っている日焼けした犬
白い犬が雪の中で松の木のそばを走っています。
犬は雪の中で木々の前にいる。
白い犬が雪の中を駆け回った。
鳥が食べている。
小さくて薄い鳥が腰をかがめてパン粉を調べます。
小さな白い鳥が小さな物体を見る。
日焼けした鳥が棚の上に立って何かを食べようとしている。
鳥は小さな食べ物に寄りかかる。
女性のグループがステージで演奏しています。
踊っている人
白い服を着た女性の中には、ステージで演奏する人もいます。
女性はステージ上でスキットに参加します。
似ている女性がステージで演奏しています。
青いシャツを着た男がサムスンのアーチの下を通り過ぎる。
レース中、青いシャツを着た男が青い道路標識の下を走る。
青いシャツと青いショートパンツを着たランナーがレースに参加します。
サムスンの広告バナーを過ぎて街の通りをジョギングするランナー。
マラソンで通りを走る男。
サーファーは波をフリップします。
サーファーは水に対して90度です
サーファーがサーフボードの上で空中で跳ね上がっている。
サーファーが水から飛び降りる。
サーファーは波をフリップオフします。
白いサーフボードで波をジャンプする孤独なサーフボーダー。
男がサーフボードを持って空中に飛ぶ。
サーフィン中にウェットスーツを着た人が空中にいる。
サーファーが海の上空にいる。
サーファーがトリックをする。
おもちゃの飛行機を持った金髪の少年が、カラフルなおもちゃの怪物のように見えるものの前にいる。
色とりどりの像の前に立っている少年。
子供は展示品や店舗の窓を賞賛します。
青いステージの近くで、カラフルな生き物が乗っている子供。
おもちゃの飛行機で遊んでいる灰色のスウェットシャツを着た少年。
犬たちは水の中を走っています。
三匹の犬が水の中を走っています。
水の中を走る三匹の犬。
三匹の犬が浅瀬を走る。
三匹の犬、茶色二匹と黒一匹の犬がサーフィンを走っています。
大きな茶色の犬がボールの近くで小さな白い犬と遊ぶ。
茶色の犬が小さな白い犬の上にジャンプしていて、床にカラフルなボールがあります。
大きな茶色と小さな白い犬が屋内でカーペットの上で遊んでいます。
太った茶色の犬が小さな白い犬の上に立っています。
二匹の犬が一緒に遊ぶ
ジーンズとシャツを着た3人がスプレー缶を持って外に立っています。
3つの子供の足は、馬鹿げたひもの近くに立っているときに示されています。
3人の子供が馬鹿げたひもで遊ぶ。
ドアの近くに立っている三人、馬鹿げたひも缶を持って。
三人の男の子の下半分が歩道に立っていて、いたるところに馬鹿なひもが吹き付けられているのが見えます
水域で泳いでいるビキニ姿の女の子。
少女が青緑色の海で泳いでいる。
花柄のビキニを着た日焼けした女の子が濃い青色の海で泳いでいます。
少女は輝く緑がかった青い水の中を泳いでいる。
泳いでいる少女は青緑色の海です。
犬が大きな影を落とす不毛の地面を駆け抜ける。
砂の上をジャンプする小型犬
小さな白い犬が砂の上を走っています。
茶色と白の犬がカメラに向かって走り、土に長い影を落とす。
砂の上を走る犬。
多くの人が橋の脇を見渡しています。
濁った水に架かる橋の上に立っている人が多い。
多くの人が陸橋の上に立って見渡している。
川を渡る橋に青い車がぶら下がっているのを人々は見ています。
何人かの人々が水を見下ろす橋の側に寄りかかっています。
青いショートパンツを着た男が浅瀬のサーフボードに立つ。
ブギーボードに足を乗せた浜辺の男。
岸に立っている男性。
青い水着を着た男が浜辺の赤いサーフボードの上に立つ。
モホークスタイルのヘアカットとサーファーショーツを着た若い男性がビーチのブギーボードに立っています。
互いに話し合っているインド人のグループ
白い衣装を着たインド人男性が、カラフルなサリーを着た3人の女性と話している。
インドの結婚式のシーン。
インドの服を着た何人かの人々が互いに話し合っています。
インドのカップルはパーティーで交流します。
ビーチで遠くにいる人々のグループ。
男と女と二人の少女が裸足で浜辺を歩く。
四人が浜辺を歩いている。
ビーチ沿いの水の中を歩く人々。
この家族は浜辺を歩いている。
番号が付けられた馬に乗ったアスリートが野原に集まる。
緑の芝生の上に乗って障害物を飛び越えている馬。
馬がレースでハードルを飛び越える。
騎手は緑の野原で馬を競っています。
レースで馬に乗る7人の騎手。
暗いショートパンツを着た男が晴れた日にウィンドサーフィンをしている。
赤いウィンドサーファーに乗っている男性。
男が水中でウェイクボードをする。
ウィンドサーファーが赤いウィンドサーフィンに乗っている間、海で大きな水しぶきを上げています。
ウィンドサーファーがスプレーを蹴り上げる。
サージカルマスクを着用している人もいる大勢の人。
人々のグループは怒っているように見え、何人かはフェイスマスクをしています。
人々のグループが集まり、何人かは口に白いマスクをかぶっています。
同じ方向を見つめている5人、そのうちの2人はフェイスマスクを着用しています。
黒を着ている人、フェイスマスクをした人が歌っています。
屋外のテーブルで古着姿のカップル。
外のテーブルに座っている昔ながらの服を着たカップル
男性と女性が植民地時代の服を着た小さなテーブルのそばに座っています。
昔ながらの服を着た男女が外のテーブルに座っている。
スーツとシルクハットをかぶった男性とテーブルの外に座っている青いビクトリア朝のドレスを着た女性。
カメラマンがビデオカメラの後ろにいて、大勢の群衆に囲まれています。
混雑したスタジアムの高い所でテレビカメラを操作している男性。
男が何かを録画している。
イベントをテーピングする人口の多い建物のカメラマン。
黒いシャツを着た男がアリーナにカメラを向けている。
黒い犬が水を振り落としている。
水を振り落とす黒い犬
犬が毛皮の水を振り落とし、水しぶきとミストを作り出しています。
濡れた黒い犬が振り落とされる。
濡れた犬が水を振り落としている。
贅沢な冬の衣装を着た男と女。
男と女はレンガの道を歩きながら毛皮のコートを着る。
人々は通りで大きなお祝いの衣装を着ています。
路上で精巧な服装をした二人。
ピリオドを着た二人、冬服。
赤いパンチバッグを飛び越える女の子。
女の子が畑でサンドバッグにぶつかる。
小さな女の子がフットボール場でサンドバッグを襲う。
ピンクのシャツを着た裸足の女の子がフィールド上のフットボール用品に取り組む。
ピンクのセーターを着た長い髪の子供がパンチバッグに向かってジャンプしている。
犬が葉っぱに覆われた地面を走り回る。
首輪とタグをつけた犬は、舌を出して小道を走ります。
黄褐色の犬が紅葉の中を走っています。
草や落ち葉を駆け抜ける黄色い実験室。
日焼けした犬が葉っぱを駆け抜ける。
マウンテンバイカーが森の中のマークされた競技トレイルに乗っています。
赤い服を着た人が土の道を自転車に乗る。
女性がダートパスで自転車に乗る。
ダートレースコースに乗るサイクリスト。
ダートトレイルのマウンテンバイクのライダー。
フリスビーを口にした犬が雪の中を走っています。
雪の中でフリスビーを飼っている犬。
雪の中でフリスビーを捕まえるオレンジ色の犬。
雪の中で口の中に黄色の物体を持った茶色と黒の犬。
犬はフリスビーを回収するのは雪です。
人々の群衆。
スタジアムの外には大勢の人が並んでいる。
暗闇の中で大勢の人が列に並んで待っている。
大勢の人が並んでフットボールの試合に出場するのを待っている。
夜の屋外で、イベントに並んでいる大勢の人々。
囚人とセクシーな警察官に扮した男と女。
男は囚人の格好をし、女性は歩道で警官に扮した。
魅力的な警察の女性と刑務所の鳥が写真のポーズをとる。
男は偽の警察官に扮した女性の隣に立つ。
セクシーな警官の制服を着た女性と囚人に扮した男が屋外に立っています。
ブルージーンズと茶色のジャケットを着た女性が街を歩いている。
財布を背負った冬服の女性が歩道を歩いている。
コートを着た女性がクリスマスライトの近くの歩道を歩いている。
歩道を歩いているときに後ろから写真を撮った女性
街の通りを歩いている人。
男性は女性を撮影します。
写真家が鳥のモビルを撮影しています。
写真家が写真を撮っている間、女性はプロの写真のために何かを持っています。
風鈴を使ったフォトセッションの中で、ある人が別の人を助けています。
二人が白い部屋で携帯電話の写真撮影を設定しています。
茶色の犬が緑色の物体を噛んでいる。
茶色の犬が飛び上がって、口の中の緑のストラップを捕まえています。
犬は何かを噛もうとして口を大きく開けている。
灰色の犬がジャンプして緑のひもを噛む。
短い髪の茶色の犬が長い緑の帯にスナップしています。
白いシャツを着た男と廊下の黒いシャツを着た男。
屋内でポーズをとっている黒と白の男性。
二人の男がばかげて行動し、写真のポーズをとる。
二人の男が手のジェスチャーをして、写真のポーズをとっている。
笑っている二人の若い男性がカメラを見る。
黒いジャケットを着た男がアジアの市場を歩く。
アジアのお店が並ぶ通りを歩いている男性。
店先を通り過ぎて歩道を歩いている男性。
男が通りを歩いている
男が看板を持って歩道を歩いている。
子供のバレリーナが舞台裏で鏡に化粧をする。
青いドレスを着た少女が鏡の前に立って化粧をする。
青いドレスを着た少女が鏡に化粧をする。
ティアラを持った少女が鏡の前でアイシャドウをつけている。
青いドレスとティアラを着た少女が鏡に化粧をしている。
秋には犬が黄色い犬のおもちゃを持って走り、バックグラウンドでベンチを走ります。
犬が黄色いおもちゃを口に入れて走る。
おもちゃを口に入れて草の中を走る日焼けした犬。
茶色の犬が黄色いおもちゃを口に入れて草の中を走っています。
黄褐色の犬の口には黄色いおもちゃがあります。
明るいピンクのシャツを着た男が、サフランのシャツを着たひげを生やした男の手を振る。
ピンクのシャツを着た男がオレンジ色の男の隣に立っている。
3人の男性が明るい無地のシャツとカラフルな帽子をかぶって立っています。
明るい色のシャツを着た3人の笑顔の男性。
2人の男性が握手をしてカメラに向かって微笑み、3人目の男性が彼らの後ろに立っています。
アフリカの子どもたちが窓越しに見つめる
子供たちは、赤い雨戸のある青い建物の窓の外を見つめています。
カラフルなインドの服を着た4人の子供が、青い建物の赤いシャッターを通して見ています。
窓の外を見ている4人の子供。
何人かの子どもたちが家に立って窓の外を見ている。
眼鏡と黒い服を着た男が座っている間、ベストを着た男がバックグラウンドで飲んでいる。
真っ黒な眼鏡をかけた男が、他の人に囲まれた芝生の上に座っている。
黒を着たひげと眼鏡をかけた塩コショウの髪の男が草の上に座っている。
フォーマルな服装のイベントでの男性の接写。
男は黒い服を着て微笑んでいるが、別の男が飲んでいて、年配の女性がフェンスの近くに立っている。
ふたりの男が湖でカヌーを漕いでいる。
2つのカヌーに乗った2人の男性が湖に座っています。
湖でカヌーに乗っている二人の男。
カヌーで漕いでいる二人の男。
カヌーに乗った二人が水の中を走る。
濃い色の服を着た人々のグループが木の床の上でラインダンスをしている。
10代の若者のグループが木の床で踊っています。
薄暗い部屋で踊る大勢の人々。
踊る数人の女性。
弓のような姿勢の人々のグループの中の2人の女性。
日本の自動販売機の前に男と二人の若者が立っている。
自動販売機に立って購入する家族。
3人が立ってビデオマシンと向き合う。
3人が2台のマシンの近くに立っています。1台はシャープと名付けられています。
2人の子供と1人の男性がアーケードでゲームをします。
インド人男性のグループが腕を組んで立っている.
男性のグループが外に立っています。
別の国から来た4人の男性がカメラを見ている。
帽子を被った男性は腕を組んで立つ。
エスニック帽子をかぶった数人の男性が屋外市場で写真家を見ている。
女性と子供が道路の近くで抱きしめる。
ビーチ脇の路上でふたりの女性が抱きしめている。
二人の十代の少女がiPodを聞いてビーチのそばに立っている。
二人の若い女性が道路の脇で抱きしめ、MP3プレーヤーを見ている。
二人の若い女性がお互いを抱き合って、浜辺の石垣にもたれかかっています。
黒いサーフィンスーツを着たサーファーが動いている。
黒と青のウェットスーツでサーフィンをしている男
サーファーがビッグウェーブに乗っているみたいだ。
ウェットスーツを着た一人の男が波をサーフィンしている。
波の前に乗るウェットスーツを着たサーファー
牧羊犬は牧草地で走っています。
二匹の犬が草の上を走っている。
外で二匹の犬が一緒に走っています。
色とりどりの二匹の犬が草の中を走っています。
草原を走る斑点のある二匹の犬。
花嫁は浜辺で腕を組む。
女の子は仮装とティアラを着ています。
白いドレス、ダイモンドのネックレス、王冠を身に着け、ビーチの前でポーズをとっているかわいい女の子。
白い服を着た女性、ティアラを着て、ビーチを背景に。
ビーチで仮装とティアラを着た女性
青い海に浮かぶボート。
澄んだ青い水の中を泳いでいる人の近くにボートが浮かぶ。
ボートが背景に停泊している間、人は透き通った海の水の中を泳いでいます。
人は浅いターコイズブルーの海で、空のつながれた手漕ぎボートに向かって泳ぎます。
誰かが無人手漕ぎボートの近くの海で泳いでいます。
男がサーフボードで波に乗る。
黒いウェットスーツを着た男が水中でサーフィンをしている。
サーフボードに乗って波に乗っている人
黒いウェットスーツを着た人がサーフボードを持って波の上をジャンプします。
赤いサーフボードに乗ったサーファーが海の高い波を飛び越えます。
観客の前でレースカーがスピンアウトしている。
レーサーが滑り落ちる。
スーパーカーがレースウェイトラックでタイヤを回転させて、群衆の近くで煙を発生させています。
緑と黒の車がレースで壁に入る。
プロのレースでは車から煙が出る
サンタに扮した男がパレードに乗る。
パレード中、サンタのような格好をした男が馬車に乗っている。
白ひげと赤いスーツを着たサンタクロースが馬車に乗っています。
サンタクロースは、奇妙な見た目の車である種のパレードをリードしています。
サンタはパレードで馬車に引っ張られます。
人々はエスカレーターの上に立って上昇しています。
みんなエスカレーターを上がる。
人々はエスカレーターに乗る。
人々は一緒にエレベーターを登ります。
エスカレーターに乗る人が何人かいます。
男の子は試合でチームへのサポートを示すためにフォームハットをかぶっています。
子供が手のような形をした赤い帽子をかぶっています。
子供は、サングラスをかけた3つの「rock out hands」を頭にかぶっています。
statefarm.com の帽子とサングラスをかけた男性。
手のような形をした赤い帽子をかぶった人が群衆の中に座っている。
灰色の服を着た男が大きな茶色の岩を登る。
灰色のシャツを着た男が大きな岩壁を登る。
ショートパンツの男が岩肌を登る。
岩壁を登る男。
岩を登る男の背中。
スケートボーダーが街の中にあるランプの上をホバリングしながらグラブトリックをしている。
スケートボーダーが走り高跳びをする。
スケートボーダーがランプの上を舞い上がる。
スケートボードで空中の男
公園で空中でスケートボーダー。
一群の人々が大きな丸い鏡のそばの部屋に集まっている。
人々のグループが豪華な金色のリビングルームに入る。
クリスタルのシャンデリア、茶色の革張りのソファ、大きな丸い鏡のある部屋で、人々のグループが歩き回っています。
おしゃれな装飾が施された部屋には、人々のグループが立っています。
人々はソファ、丸い鏡、シャンデリアのある部屋に集まっています。
二匹の犬が競馬場でレースをしています。
二匹の犬がトラックを走り回る
2 つのグレイハウンドレース
銃口を持つ2つのグレイハウンドは、レール付きのダートトラックの内側の縁石に沿って競争します。
2匹の競走犬がトラックを走り回
二人の教会職員は黒いローブと紫の帽子をかぶっています。
建物の前の階段に黒衣を着た二人の青年が立っている。
正教会の聖職者二人が教会の外の階段に立っています。
建物の前の階段に2人の司祭が立っています。
教会の前に立っている間、2人の宗教的な男性が右をちらりと見ています。
ハゲの男が別の男の肩に手を置いている。
ある男性が写真のポーズをとっているときに、別の男性に腕をまわす
二人の男が一緒に頭に触れて微笑む。
黒を着た二人の男
頭を触る笑顔のふたりの男
スノーボードでトリックをする人。
スノーボーダーが長いコンクリートのレールを削り落としている。
スノーボーダーが夜にセメントの壁を滑り降りている。
スノーボーダーは、周囲に雪が積もった階段のセメント手すりにレールに乗ります。
雪の中で、ボード上の人が観覧席の横にあるコンクリートの壁を横切る。
赤いネクタイのタキシードを着た二人の男
結婚式の服を着た二人の男が、飲み物を片手にカメラに向かって笑う。
ドレスアップした二人の男が乾杯する.
おそろいのスーツを着た二人の男が笑って飲んでいる。
スーツを着た二人の男が笑って飲み物を握る。
新郎新婦がウェディングパーティーでポーズをとる。
1人の花嫁と2人の花嫁介添人が新郎と4人の花婿の付添人のそばに立っています。
結婚式のパーティー全体が写真のポーズをとっています。
結婚式のパーティーが写真のためにポーズをとる。
スーツを着た男性が花嫁と赤い服を着た花嫁介添人の隣に並んでいます。
結婚式の後に去る新郎新婦。
新郎新婦が暗い部屋で一緒に歩く。
男と花嫁が通路を歩く
タキシードを着た男性と白いドレスを着た女性。
男性は花嫁を通路に沿って歩いている。
キングスワース石炭火力発電所の建設を止めるために抗議している人々のグループ。
石炭火力発電所の建設に抗議する行進。
発電所での石炭の使用に抗議する通りの多くの人々。
人々は石炭に抗議している。
都市部で「NO NEW COAL」の看板を持つ抗議者。
スケートボーダーはビルとほぼ同じ高さにジャンプしている。
高いレンガ造りの建物から飛び降りるスノーボーダー。
スノーボーダーが雪の山を飛び越える。
スノーボーダーがスノーパイルの上でレールから飛び降りる。
スノーボーダーは夜、空中でスタントをしている。
上半身裸の男のロッククライミングのクローズアップ。
男が大きな岩山に登っている。
ロッククライマーは、チョークで覆われた手で棚をつかみます。
シャツを着ていない岩の上を登る若者
山に登る東洋人の男性がいます。
数人の人がテーブルの周りで楽器を演奏しています。
人々のグループがテーブルに座りながら楽器を演奏しています。
テーブルの周りに座って、さまざまな楽器を演奏する5人。
テーブルで楽器を演奏するミュージシャン。
中のテーブルに座り、クラシック楽器を演奏するミュージシャン。
人々のグループが大きな建物の前のテーブルに座っています。
人々はレンガ造りの建物の前を飲み歩いている。
人々は大きなレンガ造りの建物の外のテーブルで飲み物を楽しんでいます。
二人が飲み物を飲みながらテーブルに座っている
古い建物の前の屋外カフェに二人が座っている。
人々が彼の後ろを通り過ぎる間、男は公共の場で待っています。
市場に立っている黒いトレンチコートを着た老人。
長い黒いコートを着た老人が通りに立っている。
黒いコートを着た白髪の男が街の通りに立っている。
鳥が彼女の後ろを歩いている間、女性は外で一人で待っています。
ジャケットを着て看板を持っている人の群れ。
抗議者のグループが道路をピケします。
大規模な「green」な平和的な抗議が街頭に持ち込まれる。
抗議行進が白い石造りの建物のそばを通り過ぎている。
ポスターを持って歩く人々のグループ。
BMWのライダーが壁から大きなジャンプをする。
男が公園でバイクのトリックをしている。
自転車でトリックをしている男性。
自転車に乗っている間に男がレンガの壁から落ちる。
BMXバイクに乗っている人。
ピンクのシャツ、緑のベール、麦わら帽子をかぶった女性が、荷物を入れたボートを漕いでいます。
ある女性が物でいっぱいになったカヌーを漕いでいる。
物資を後ろに持ってボートを操縦する男性。
アジアの女性が物資を積んだボートを漕ぐ。
とがった帽子をかぶった人と顔が緑のスカーフで覆われていて、水の中をボートに積んだものをポーリングしている
茶色の犬と黒い犬が赤いフリスビーで遊んでいます。
足元に赤いものを乗せて砂利の上を走る欠け犬と茶色と白の犬。
小さな茶色の犬と一緒に土の中の大きな黒い犬。
大きな茶色の犬と大きな黒い犬がボールと一緒に遊んでいます。
二匹の犬がボールを追いかけている。
都市公園のベンチに座っている人々のグループ。
飲み物を飲み、ビニール袋を他の人から遠く離れたところに持っている男性。
ソーダを飲んでいる男性が、座っている人々のグループの近くのベンチの前に立っています。
黒い服と青い帽子をかぶった男が飲み物を飲み、買い物袋を持っている。
ある男性がベンチの隣に立ってソーダを飲み、他の人が近くのベンチに座っています。
レスリングリングで男が別の人を投げ回している。
レスラーは、リング内の別の男によって空中に保持されています。
レスラーが別のレスラーによって地面から持ち上げられている。
プロレスラーが別の人にひっくり返される.
二人がレスリングの試合に出ている。
マルハナバチのキャラクターを抱き締める少年
大きな蜂の衣装を着た人を抱き締める子供。
巨大な蜂のコスチュームが男の子を抱きしめる。
巨大な蜂のマスコットを抱き締める少年。
ぼやけた都会の背景、蜂の衣装を着た人に抱かれた小さな男の子。
男性のグループは、左を見ながら腕を上げて合図します。
何かを見ている若い男性のグループ。
手首に赤いリボンをつけた4人の若者がジェスチャーをしている
オレンジ色のリストバンドを持つ男性がダンスを披露します。
白い建物の前にいる数人の男性。
白いシャツとジーンズを着た女の子がグランドキャニオンの頂上にいる間、空中に飛び上がっています。
少女が山頂で跳躍する。
顔をしている少女が、山と水の美しい景色の前にジャンプします。
白いシャツを着た女性が空中に飛び出して、舌を突き出している。
峡谷の前の岩の上で空中に飛び込む少女。
青いジャケットと手袋をはいた男が通りに立っている。
鮮やかな色のスキージャケットを着た男性がヨーロッパの通りに立っている。
カラフルなジャケットを着た男性が、冬服を着た女性に囲まれて通りを歩く。
青いジャケットを着た男が群衆の中に立っている。
青いジャケットを着た男がイングリッシュパブを通り過ぎる人混みの中を歩いている。
犬はオレンジのおもちゃを口に持っている。
舌を出して走っている犬。
犬が舌を垂らしたまま草の中を走る。
茶色の耳を持つ白い犬が、オレンジ色の犬のおもちゃを持って緑の芝生の上を走ります。
オレンジ色の首輪を持つ白い犬が野原を歩く。
大きな茶色の木製のドアの外のコンクリートの上に座っているカップル。
雨の中、パーカーを着た二人が玄関先に寄り添う。
雨の中、2人のティーンエイジャーが戸口に寄り添う。
ドアの前で抱き合っている2人の若い大人。
若い、フード付きの男の子と女の子は、大きなドアの外の階段に寄り添います。
偽のワニの尻尾を握っている子供。
小さな男の子が偽のワニの尻尾に座っています。
小さな子供が、とても大きなワニの尻尾を握っています。
小さな子供が大きなワニの尻尾を引っ張る。
ワニの像の尻尾を引っ張る少女
クリスマスタイプの木の近くの人々の集まり。
都会のアイススケートパークを急いで通り過ぎるカップル。
多くの人が外でアイススケーターを見ている。
人々は巨大なクリスマスツリーの周りの屋外リンクでスケートをしています。
中央に木がある屋外のアイススケートリンクを歩いている人。
トレイルのダートバイカー。
4人のダートバイクのライダーが未舗装の道路に乗っています。
二人のサイクリストは長いライディングパスに面している。
2人のモトクロスライダーが競馬場の肩に座っています。
バイクに乗っている二人。
雪の中で遊んでいる二人の子供。
暖かい服を着た二人の子供が雪の中で遊んでいる。
田舎で雪の中で遊んでいる2人の子供。
二人の幼い子どもたちが雪を楽しんでいる。
二人の幼い子供が雪の中で遊んでいます。
観光客は夜にカメラに向かってポーズをとる。
ふたりの男服を着たジャケットと帽子がテラスに立っている
カメラを見ているフリースと帽子をかぶった二人の男。
ジャケットと帽子をかぶって外に立つ二人の男。
街の夜、ふたりの男が屋外に立つ。
黒い服を着た女性が歩道を歩いている。
女性が街の通りを歩く。
冬の通りで帽子をかぶった女性。
長い黒いジャケットと茶色の帽子をかぶった女性が、木々が咲き誇る公園の横を歩いている。
女性は茶色の帽子と黒いコートを着ており、歩道にいる。
白い服を着た女の子がロッククライミングをしています。
白いシャツと黒いクロップドパンツを着た女性が岩壁を登る。
岩壁を登る少女。
フィットブルネットはロッククライミングを楽しんでいます。
少女は人工のクライミングウォールを登っている。
サンタの群れが街を歩いている。
サンタクロースの衣装を着た男性と一緒ににぎやかな街の通りを歩いている男性。
人々のパレードが街の通りでサンタの衣装を着て行進している。
通りを歩いているサンタクロースに扮した男たち。
にぎやかな通りを歩いているサンタの衣装を着た男性。
4人のハゲ人が祈ったり瞑想したりしています。
坊主頭と白いローブを着た4人が、祈りの中で手を挙げます。
坊主頭と白衣を着た四人が祈る。
頭がはげかかった白を身に着けている宗教的な人々は、祈りの姿勢で手を握ります。
祈りのポーズで立っている真っ白な服を着た2人のハゲの男性と2人のハゲの女性。
サンディエゴの通りのベンチに座っている男性。
コートを着て、街のベンチに座っていた男性。
オレンジ色の帽子をかぶった男が青いゴミ箱の横にある白いベンチに座っている。
サンディエゴと記された灰色のベンチに腰を下ろした男, きちんとした青いゴミ箱.
歩道のベンチに座っている男。
仮面をかぶってサンタクロースのスーツを着た男性。
赤とネオンイエローのマスクと角をかぶったサンタのスーツを着た男性。
サンタのスーツとレスリングマスクを着た街の通りの男。
サンタのスーツとレスラーのマスクを着た男がドラマチックなポーズをとる。
忍者マスクと角を被ったサンタのスーツを着た男
男が窓の外で写真を撮る。
上半身裸の男が窓の外を見る。
写真を撮る窓の外に傾いている半裸の男。
男は開いた窓から写真を撮ろうとしている。
男は開いた窓の外をカメラで見ている
ドレスを着た女の子が脚を曲げて空中にジャンプし、ピンクの別の女の子が時計を見ている。
ある女の子が空中に飛び込んできて、別の女の子が見ている。
若い女の子がカーペットの上でジャンプしている間に、彼女の前に立っている別の女の子が左を向いています。
二人の少女がベッドに飛び乗る。
二人の少女が床の上にジャンプします。
バイクのライダーは、昼間の空を背景に空中に浮かんでいます。
BMXライダーは空気をたくさん取る。
自転車で空中にいる男性。
男は空高く自転車でトリックをしている。
十代は自転車で丘を飛び越える。
服に泥をかぶった男性は、フィールドを駆け下りる間、他の2人の男性からボールを保護します。
汚いラグビー選手は、ボールを持って男を抑えようとします。
汚い男性のグループはフットボールをします。
3人の男性がラグビーをプレーしています。そのうちの1人は泥に覆われたボールを運んでいます。
2人の泥だらけの男性が3人目の泥だらけのラグビー選手に取り組もうとする.
金髪の子供が顔を先にベッドにジャンプしている。
小さな男の子がベッドに飛び乗る。
黒いシャツを着た少年がドレッサーからベッドに飛び乗る。
男の子は黒いTシャツを着てベッドの上で跳ねている。
小さな金髪の男の子がベッドに落ちています。
黄色いシャツを着た少女が、橋の上のポケットに両手を入れて歩く。
黄色いシャツを着た女性が日当たりの良い通りを歩いている。
黄色いTシャツとサングラスをかけた女性が歩道を歩いている。
黄色いシャツとサングラスをかけた通りの外の女性。
歩道を歩いている黄色いシャツを着た若い金髪の女性。
濃い茶色の犬が草の中を黄色い犬の後ろを走っています。
芝生の上を走る日焼けした犬一匹と茶色の犬がすぐ後ろを走っている
2匹の犬、1匹は濃い色、もう1匹は明るい色で、屋外で走
2匹の茶色の犬が芝生の中を走っています。
二匹の犬が草の上を走る。
小さな黒髪の少女が浜辺を走っています。
白いシャツと茶色のスカートを着た裸足の少女が砂浜の海岸線に沿って走っています。
浜辺の海岸で走っている小さな女の子。
幼い子供が浜辺を走っている。
ビーチで走っている若い女の子。
ビーチでジャンプする犬。
砂浜で遊んでいる毛むくじゃらの白い犬。
泥だらけの犬が水辺を走る。
小さな犬が水の前の土の上をジャンプしている
水辺の岩の上にいる犬。
3人の女性と1人の男性の壁画がある壁の前で、鳥の群れが邪魔され、飛行中。
建物の中国の壁画を通り過ぎて飛ぶ鳥の群れ。
壁画のある建物の隣の地面から鳥の群れが飛び立つ。
鳥の群れが通りから塗られた壁に向かって飛び立つ。
壁画が描かれた建物の前を飛んでいるハトの群れ。
子供たちの群衆と緑の衣装を着ている人もいます。
子供たちの群れは、フレームの右側にあるオブジェクトの方を向いています。
目に見えないものを指差している子供たちのグループ。
多文化の子供たちのグループは、彼らが見ているものに興奮しています。
大勢の子どもたちが微笑んで指差している
茶色のジャケットを着た男の子と赤いジャケットを着た女の子が、金属の物体を挟んで金属の棒の上に座っています。
男性と女性が金属の構造を組み立てます。
男と女が座って金属の梁で作業します。
男の子と女の子の建物の金属構造。
二人で一緒に建てる。
電車の駅にたくさんいる人。
肌寒い日の電車のホームの写真。
駅に「tychy miasto」と書いてある
人々は黄色と青の2本の電車に乗っています。
駅の外で待っている人が何人かいる。
二人の女の子が景色を眺める。
二人の女性が建物の棚に立ち、街を見下ろす。
二人の女性が街を見下ろす手すりの横に立っている。
二人の女性が下の多くの家を見ている。
二人の若い女の子が、その下の町を眺めている。
レインジャケットを着たままカメラに向かってポーズをとるカップル。
プラスチックで覆われたカップルが立っている; 彼女は微笑み、彼はしかめっ面します.
女性と男性はレインポンチョを着ています。
プラスチックカバーの男と女。
男性と女性は保護用のプラスチック製のレインコートを着ています。
おばあちゃんと小さな子供が、黒いシャツを着た女性に仕えているテーブルに座っています。
老婦人と子供が華やかな緑のテーブルに座り、アフリカ人が食事を提供している。
若い男の子、若い女の子、年上の女性と男性が食事のために集まる
人々はプレースマットと緑のメガネをかけた緑のテーブルセットに座っています。
装飾されたダイニングテーブルの周りには、家族のさまざまなメンバーが集まっています。
子供たちのグループが空中で手を挙げています。
歌って手を空中に浮かべる子供たちのグループ
小さな子供たちは一緒に立って、空中で手を挙げます。
両手を空に浮かべた小さな子供たち
手を挙げて拍手している子どもたちもいます。
白を着た男も女も岩の上にいる。
白いシャツとジーンズを着て、岩場で休んでいる男女。
白いタンクトップを着た男、ブルージーンズとメガネが岩の上に座っていて、白いタンクトップを着た女性、ブルージーンズ、眼鏡が彼の上に立っている。
岩の上に座っているサングラスをかけた男性のそばに立っているサングラスをかけた女性。
岩の上に座っている男性の隣に立っている女性。
白いタンクトップを着たカップルが岩棚に座り、いくつかの山を眺める
ジーンズと白いシャツを着た男と女が座って、岩だらけの地形の遠くを見渡す。
男と女が岩の上に座る。
男と女が岩だらけの展望台に座る。
岩の上に座っているサングラスをかけた男女。
白衣を着た男がスノーボードをジャンプする。
グリーンボードに乗っている人が空中でスノーボードをしています。
スノーボーダー
空中でNitroスノーボードに乗っている人と、後ろの地面にいる別の人。
雪に覆われたシーンに2人のスノーボーダー。
カップルが花のソファに座り、背景の年配の女性が微笑む.
年上の女性と花のソファに一緒に座っているカップル。
オレンジ色の年配の女性が隣に座っている間、男性と女性はお互いに腕を組んでいます.
男と女がソファに抱きしめ、別の女性が微笑む。
男と女がソファでポーズをとる。
茶色の犬は水域から飲みます。
茶色の犬が水の中に入り始めている。
茶色の犬が濁った水に足を踏み入れる。
犬が水の中に入る。
池に足を入れる犬
お年寄りの紳士がとてもおしゃれな服を着た。
刺繍されたスキー帽をかぶったアジアの年配の男性が写真のポーズをとる。
老人が戸口の前に立っている。
赤いコートと黒と白の水玉模様のスカーフを着た年上の紳士。
黒いコートと帽子をかぶった老人。
男と二人の女の子が森の中で何かを見ている。
森の中の男と二人の少女。
男と少女が一緒に立って、近くに小さな子供がいるものを見ている。
一人の男が二人の子供と一緒に森の中に立ち、遠くにあるものを見ている。
二人の女の子と彼らのお父さんは道を見ています。
ラグビーの試合中、ある男が別の人にタックルする。
男性はフットボールをする。
みんながスポーツをしている。
サッカーボールを持った男が別の男に打たれている。
三人の男が野原でボールをプレーする。
カラフルなレギンスと白いシャツを着た女の子が小さなキュービクルで似た服を着た女の子の隣に座っています。
二人の女の子が小さな屋台でしゃがむ。
トイレの屋台にいた二人の女性。
白いシャツを着た2人の若い女性が小さなスペースに座っています。
コンクリートの壁に座っている2人の若い女性。
乾いた草の中を2匹の茶色と黒の犬が走っています。
二匹の犬が野原を走っている。
二匹の犬が野原で一緒に走り回っている。
高い草の中を走る二匹の犬。
二匹の大きな犬が芝生の畑で戯れる。
男と女が地面を見つめる。
男は誰かが派手なローブを着るのを手伝っています。
黒いスーツを着た男性は、黒と白の服を着た別の人が同じことをするのを見下ろします。
ハゲの女性は眉をひそめている男の隣に微笑んで立っている。
二人の男が話し、笑う。
犬が雪玉を口にしたまま雪の上を走っている。
雪玉を口に入れて雪の上を走る犬。
赤褐色の犬が雪玉を口に入れて雪の上を走ります。
美しい赤みを帯びた犬は、雪玉を口に入れて、平らな雪道を歩き回っています。
茶色の犬は白いボールを口に入れて雪の上を走ります。
ある男が別の男が赤いリボンを腕に結ぶのを手伝う。
ストリートパレード中に、ある男性が別の男性の右腕に赤いリボンを結ぶのを手伝います。
通りで男が別の男の腕に赤い腕バンドを結んでいる。
ある男性は、大勢の人々の真っ只中に、別の人が赤いリボンを前腕に付けるのを手伝います。
二人の男が一緒に立っています。一人は彼の腕に何か赤いものを置いています。
赤いショートパンツを着た男がトラックを走る。
トラックを走っている男性。
トラックを走る男
男が外の線路を走る。
トラック上のランナー。
茶色の犬が黄色いボールの近くの水に立っている間に揺れる。
水を振り落とす茶色の濡れた犬。
水を振り落とす浜辺の犬
水を振り落とす犬
茶色の犬は水の中に立って振り払う。
踊るお祝いの衣装を着た男と女。
頭に羽をつけた男と女が踊る。
装飾的な衣装を着て、見物人の群衆の中で踊る男性と女性。
羽毛のついた頭飾りをかぶった一人のパフォーマーが通りで別のパフォーマーと踊る
二人が右手に太鼓を、後ろに群衆を乗せて踊っている。
ATVは広大な砂浜の風景の上を走ります。
大きな車輪付き車に乗っている人がオレンジ色の砂漠の風景を駆け抜けます。
紫色の空を持つ砂丘でATVに乗っている人。
砂漠の中をATVに乗る人。
トレッドでマークされた砂丘を横切ってオフロード車に乗っている遠くの人。
青い制服を着たローラースケーターは、長髪の、入れ墨された、赤い制服を着たローラースケーターに対してリードを争っています。
2人の女の子がローラーダービーレースで他の競技者とその背後にある審判と戦っています。
ローラーダービーの2人の女性がお互いにぶつかり合う.
ローラースケートの二人の女性が格闘している。
ローラースケートの競技中にお互いを押し合う 2 人の女性。
踊るドレスを着た女の子のグループ。
長くてカラフルなスカートと冬服を着た4人の女性が通りで踊っています。
人々は重い重ね着を着て、一緒に動いている。
色とりどりの衣装を着た女性たちがマクドナルドの前の通りで踊る。
マクドナルドの後ろで踊るロングスカートとジャケットを着た女性。
男が黄色い車の助手席の窓の外を見て、タイヤが煙っているのを見た。
黄色い車、蒸気が出ている後ろを向いている男。
黄色い車がタイヤを回して煙を出している。
黄色の車が後輪を回転させ、後部座席の男性が見守っている。
黄色のマッスルカーがゴムを燃やしているが、ブロンドの髪の車に乗っている男性がタイヤを見ている。
黒と白の犬は、噛んだり遊んだりするために足に棒を持っています。
足の下に大きな棒を持って横たわっている黒と白の犬。
黒と白のスタッフォードシャーテリアが大きな枝に足を乗せている
黒と白の犬は足に棒を持っています。
外の枝を噛んでいる黒と白の犬がいます。
木立の前の芝生畑を走る黒と白と茶色と白の犬。
二匹の犬が草原を走っている。
二匹の犬が草原を駆け抜けている。
二匹の犬が芝生の中を走っています。
草原を走る二匹の犬。
男がマイクで電気楽器に吹き込む。
ステージ上のドラムセットで男の前に立っている間に男がチューブに吹き込む。
ドラマーの隣で楽器を演奏する男性。
ミュージシャンは、ステージ上のドラマーの隣に立っている間に奇妙なパイプ楽器を演奏します。
二人の男がステージで一緒に歌を演奏する。
ボブスレーのチームが雪に覆われたトレイルを駆け抜ける。
ハスキーの群れが雪に覆われた地面を走っています。
そりと犬がどろどろしている
犬たちは雪の中を走り、人と一緒にそりを引きます。
犬のチームはそりに男を引っ張っている。
二人の女友達が夜に写真のポーズをとる。
二人の女の子がカメラに向かって微笑む。
二人の笑顔の女性が写真のためにポーズをとる。
2人の女性が非常に近くに座って、写真を撮るためにポーズをとります。
二人の若い女性が暗く照らされた場所でポーズをとり、微笑む。
女性が陳列ケースの前に立ち、別の女性がデジタルカメラを見る
ある女性がガラスのディスプレイの前に立ち、別の女性が何かの写真を撮る。
別の女性が写真を撮っている間、腕を両脇に置いて立っています。
ある女性が腕を組んで店に立ち、別の女性がカメラを構えている。
一人の女性が写真を撮っていて、別の女性が腕を伸ばして横に立っています。
赤いシャツを着た女の子が、白いプラスチックの椅子に座っている群衆の中で母親を見る
人々のグループがカメラの反対側を向いています。
カメラに背を向けた人々のグループと、女性と向き合う少女。
人混みの中で女性の顔をのぞき込む少女。
赤い服を着た少女は、座っている他の観客とは反対の方向を向いています。
スケートボーダーが階段を飛び降りる影を落とす。
スケートボーダーが階段から飛び立つ。
スケートボーダーが階段をジャンプする。
短い階段でキックフリップをするスケートボーダー。
薄暗い倉庫で短い階段を飛び降りるスケートボーダー。
群衆の前で空中に浮かぶスケートボーダー、
空中のスケートボーダー。
観客が見ている間にスケートボーダーがジャンプする。
スケートボーダーのオリーズ。
人がスケートボードをしている間、スケートボード競技を見ている人。
女性は自分の携帯電話を見ながら歩き、他の人は見ています。
何人かの女性が一緒に話しています。
三人の女の子が歩いて、一人は彼女の携帯電話をチェックしている
3人の女の子が一緒に歩いて話します。
3人の女子高生がAstroTurfで歩いて話します。
海でサーフボードから落ちてくる男
砕ける波の上をサーファーが飛ぶ。
サーファーが大きな海の波に落ちている
黒いウェットスーツを着たサーファーがボードから水に落ちる。
サーファーは波で一掃される。
女の子が歩いているときに青い風船を持っている。
赤いシャツを着た女の子が群衆の中に緑色の風船を持っています。
日本人の女の子が緑色の風船を運ぶ。
赤いシャツを着たアジア人の少年が水色の風船を握っている。
少女はにぎやかな通りで青い風船を持っています。
パーカーを着た黒髪の女性が、燃えている線香を見ている。
女性は蒸気で満たされた皿を見る。
女性が立って、煙が渦巻くように香が燃えるのを見る。
銅製のボウルの上に女性が立ち、燃える香をたくさん持っている。
女性は煙のような展示品を見ている。
犬一匹と二人。
女性が食べると犬が見える。
犬が食事をしている間、男性と女性の間に座っています。
犬を挟んで食事をしている男性と女性。
女性と男性の隣に犬が座っている間に食べる女性。
小さな犬が小さな棒を口に持っている。
小さな犬が小さな小枝を口に運んでいる。
小さな犬が小さな棒を取り出している。
小さな犬が棒を口に運んでいる。
小さな犬が緑の芝生の上を歩き、棒を口に持っている。
黄褐色のコートを着た少年がカメラに向かって赤い葉を投げる。
男の子が赤とオレンジの葉を空中に投げる。
小さな男の子が紅葉で遊んでいます。
緑のシャツと茶色のジャケットを着た小さな男の子がオレンジ色の紅葉を投げています。
若い男の子が紅葉を投げる
女性と娘がプールに飛び込んだ。
女性と子供が水遊びをする。
女性と女の子が水しぶきを上げる。
女性が大きな波の真っ只中に小さな女の子を抱きしめている。
母と娘は波に乗って遊ぶ。
プールで遊んでいる子供たち。
スイマーは水の中を移動します。
水の中ではねかける二人の子供。
水にはねかける二人の子供。
二人が水の中にいて水しぶきを上げている。
犬が別の犬を追いかける。
二匹の犬がボールを口に入れて雪の中を走っています。
雪の中を走る、赤いボールを口に持つ二匹の犬。
雪の中の二匹の犬
二匹の黄褐色の犬が雪の中を走り、口に赤いボールを運びます。
黄褐色のジャケットを着た金髪の女性がレストランでシーフード料理を味わう。
金髪の女性がにぎやかなレストランで食事をしている。
魚を食べるぼやけた女性。
レストランで大きな魚を食べる女性。
女性がレストランで魚を食べている。
男と女がすぼめた唇でカメラに向かってポーズをとる。
男と女が写真のポーズをとる
男と女が踊りながら微笑む。
絵のために面白い顔を作る男と女。
青いシャツを着た女性と男性が写真のポーズをとっています。
男が後ろに赤い旗を掲げて何かを録音している。
ビデオカメラを持った男がテーピングをしていて、見物人が通り過ぎる間に別の人がアートを描いている。
カメラをポールの前に置き、文字を書いている人。
女性が通りかかり、若い男性がビデオカメラを持っている間に子供が看板を掲示
男はポールに書いた別の動画を撮影している。
スノーボーダーが空を飛ぶ。
スノーボーダーがほとんど暗闇の中でスタントをしている。
スタントを行う空中のスノーボーダー。
ハーフパイプでトリックをしているスノーボーダーがいます。
スノーボーダーは深刻な空気を得る。
水辺の崖でスタントをするバイクライダー。
自転車に乗る人が街のビーチから飛び降りる。
都会の海辺の地形を背景に、屋外でジャンプするサイクリスト。
人が空中で自転車に乗っている。
人が自転車に乗っていて、その上を空を飛んでいます。
男の子が岩に登る。
男の子が弟と父親を背後にして岩のトンネルを這う。
ある男性は、自然に形成された岩で遊んでいる2人の小さな男の子を見ています。
岩の上で遊ぶ子供たち。
子供たちは岩場で遊ぶ。
男と女が笑っている。
男と女が笑っている。
白い扉のそばで男と女が一緒に笑う。
男と女が笑っているようだ。
男も女も笑っている。
カメラを指差しているセーターを着た男。
一人の男性が腕を伸ばして指を向けてポーズをとっている間、別の男性は後ろから見つめています。
黒い帽子をかぶった男は、指をさしている男の後ろに立っている。
2人の男性がカメラの方を向き、正面の男性が人差し指を指しています。
二人の男、一人は黒い帽子をかぶり、前の一人は廊下に立っている。
レスリングタイツを着た男が花火の前のステージで猛烈なポーズをとる。
シャツを着ていない男が舞台に立ち、火を背景にしている。
ショートパンツを着た男が爆発的な特殊効果の近くに立っている。
火のあるステージでほとんど裸の男。
レスラーが一連の爆発の前でポーズをとる。
黒いベストを着た男がレールの上を歩く。
男は腕を大きく広げて立っていて、開いたベストが胸を露出させている。
ベストとズボンを着た男がコンサートでステージを横切って歩く。
レスラーみたいな格好をした男が歩きながら写真を撮る。
ベストを着た上半身裸の男が腕を上げてステージを歩く。
男の子と大人と二匹の犬が雪の中を走る
男と子供が二匹の犬を連れて雪の中を歩く。
雪の中で犬と走っている家族。
二人が雪の中で二匹の金色の犬を歩いている。
雪の中でカモフラージュ服を着た二人が二匹の犬を連れて。
空がいくつかの雲に興味深い光を投げかけている間、グループは遠くに立っています。
写真家は野原の木の左側に立ち、晴れた日には他の4人が右に立っています。
暗い茂み、人のシルエット、雲。
測量機を持った男性が風景の背景にいます。
人と低木は、藍色の空を背景にシルエットが描かれています。
砂漠のダートバイカー。
男はバイクに乗って砂漠をジャンプする。
男が空中にモトクロスジャンプをしている。
砂漠の空中をダートバイクに乗っている男性。
黒と銀を着たオートバイのライダーは、砂地でウイリーをします。
カメラに泡を吹き込む少年。
小さな男の子と小さな女の子が外で泡で遊んでいます。
草の中に小さな女の子が後ろに立っている間に泡を吹く小さな男の子。
男の子が泡を作っている間、女の子はパッシファイアを持っています
公園で泡を吹く2人の小さな金髪の子供。
ほこりっぽい道を走るヘルメットをかぶった孤独な四輪車。
ジーンズを履いた男が砂の上をATVに乗っている。
四輪車に乗った男が、乾燥したほこりの多い場所で空中にいる。
ヘルメットをかぶった人が砂漠で四輪車に乗る。
空中で四輪車に乗る人。
眼鏡をかけた笑顔の女の子と青灰色のスカーフと肩に寄りかかっている黒いコートを着た笑顔の女の子。
別の女性の肩に頭をもたれかかっている女性。
寒い季節の服を着た2人の女の子、1人は眼鏡をかけて、カメラに向かって微笑む。
屋外で写真を撮るポーズをとる2人の暖かい服装の女の子
二人の若い女性が一緒に抱き合ってポーズをとって写真を撮ります。
落ち葉に覆われたエリアで青いサッカーボールにぶつかるオレンジ色のバンダナの黒い犬。
黒い犬が葉っぱのボールにぶつかる。
黒い犬が茶色の葉の庭に青いボールを押します。
犬が乾いた葉の畑で光沢のある青いサッカーボールにジャンプします。
赤い首輪をつけた小さな黒い犬が葉っぱの中に青いボールを持っています。
雪の中の二匹の犬には赤い紐がついています。
雪の中で戦っている二匹の犬。
雪の中の二匹の犬が赤いひもで遊んでいます。
二匹の犬が赤いひもで雪の中で遊んでいます。
二匹の犬が雪の上で赤いひもで遊んでいます。
遊び心のある子犬が少年のシャツに噛み付く。
2人の男の子と白い犬が公園に立っています。
二人の子供が白い犬と遊ぶ。
2人の子供が芝生に立ち、白い犬がセーターの1つに噛み付いています。
犬と遊んでいる二人の子供。
小さな黒い犬が厚い雪の中でもう一人の小さな黒い犬を追いかけます。
雪の中を歩いている二匹の黒い犬。
二匹の犬がカメラから離れて雪の中を走っています。
同じ品種の二匹の犬が、草を埋め尽くした雪の中を走っています。
二匹の大きな黒い犬が雪の中を走っています。
人々のグループが草原をバックパッキングしています。
森の隣の野原を並んで歩く人々のグループ。
草原を歩く人々のグループ。
自然の中の人々は、左側に木がある網やバックパックを持って歩きます。
ネットを手に草の中を歩いている数人の人が並んでいます。
黒い犬と茶色の犬がお互いに鼻の臭いを嗅いでいる。
草原で鼻に触れる黒い犬と茶色の犬。
黒い犬が薄茶色の犬と鼻に触れている。
2匹の犬がいて、1匹は黒で、もう1匹は茶色で、お互いを嗅いでいます。
二匹の犬が野原でお互いを調べる。
自転車に乗る人はライムグリーンの自転車でトリックをします。
黒い服を着た男が緑の自転車に乗る。
BMXグリーンの自転車に手を使わずにストップピートリックをする男性。
緑の自転車に乗った男が片方の車輪でトリックをしている。
その男は緑色の自転車でトリックをしている。
競技会でジャンプする明るい緑色のスノーボーダー。
ランプをジャンプした後、空中にいるスノーボーダー。
スノーボーダーが雪に覆われた丘の上を空高くジャンプします。
スノーボーダーがランプから打ち上げる。
スノーボーダーは空中を航行します。
茶色、黒、白の犬が砂利の上を走っています。
犬が走る
砂の上を走る小さな犬。
茶色、白、黒の犬は砂利の表面を走っています。
犬が砂利の上を走っている。
通りの外に立っているカップル
街の通りに立っている男と女。
黒を着た男性と白を着た女性が微笑んでいる。
にぎやかな街の通りに立っている女性と男性が微笑んでいる。
冬にはボストンの通りに二人が立つ。
雪の中で鹿と数匹の七面鳥が一緒に
鹿は雪の中で七面鳥5匹を見る。
雪の中の鹿と七面鳥。
鹿と七面鳥は雪に覆われた地面に立っています。
大きな七面鳥と鹿が雪の中に立っています。
金髪の少女が桃を食べている。
桃を食べる女の子。
女の子が桃を食べる。
金髪の少女が桃を食べるのが好き。
桃を食べるブロンドの髪の少女。
茶色のジャケットを着た男の子は、大きな雪を抱えています。
青いミトンを着た男の子が雪を投げる準備をしている。
雪玉を投げる準備をしている子供。
若い男の子が雪の塊を持ち上げながらニヤリと笑う。
雪遊びをしている茶色のジャケットを着た少年。
男と二人の女性が小売店の外でポーズをとる。
背の低い女性が、廃業する店の前で2人の背の高い男性の間でポーズをとる。
店の窓の前に三人が立って微笑む。
店の窓の外に立っている三人の人と 2 つの大きな看板を背景に
閉店しているお店の前に立っている背の高い男性二人と背の低い女性
スケートボードをしながらバレルをジャンプする男性。
男はグリーンバレルでスケートボードのトリックをする。
バレルを研削するスケートボーダー。
男は緑のバレルの上でローラースケートをしている。
スケートボーダーは緑のバレルを飛び越えている。
リングの周りでスケートをするアイススケーター
アイススピードスケーターが赤、青、グレーのユニフォームを着て氷の上でスケートをしている。
スピードスケートをする人
アイスリンクのスピードスケーター。
スピードスケーターがレースをスケート.
赤い本を持った男と女、どちらも黒い服を着た。
石畳の通りで男女が一緒にポーズをとる。
身なりのよい男性と女性が写真のポーズをとっている。
石畳の通りに立って写真を撮る男と女。
暖かい服を着た男性と女性が一緒に外に立っています。
男性のグループは、ラグビーボールを得るために男を抱きしめます。
サッカーチームは勝利で選手を待ち構えている。
ラグビーマッチ
サッカー選手のチームは、赤、白、緑を着て競争しています。
ラグビーの試合中、対戦する2人の選手が空中にいる。
パジャマ姿の小さな男の子がサンタの帽子をかぶってソファに寄り添う。
緑色の長袖のトップスを着た小さな子供は、頭を枕の上に置いて横たわっています。
クリスマス色の服を着た笑顔の子供。
白い毛皮の赤い布を持ってソファの上の子供。
緑のシャツを着た子供がベッドの上で微笑んでいる
紫色の床に縞模様のシャツを着た小さな子供は、泡を追いかけることに興奮しています。
幼い幼児の男の子が内部の遊び場で泡で踊る。
小さな子供たちは、大人が泡を吹くと同時に泡で遊ぶ。
子供は泡で飛び上がる。
ブロンドの髪の少年は、空気中の泡をスワイプします。
暖かい服を着た人が家の外で雪かきをしている。
若い女の子が家の前で雪かきをしている。
子供は建物の外、茂みの近く、雪かきをします。
子供は家の近くで真っ白な雪をかき集めている。
雪の中を歩きながら茶色のジャケットを着た少女。
男はサーフボードの上に立ち、大きな波を下って海岸を走る。
サーファーが大きな波をキャッチします。
サーファーが波に乗る。
サーファーが大きな波の上をサーフィンします。
ウェットスーツを着たサーファーが波に乗っている。
バスケットボール選手が、他の選手が自分のシュートをブロックしようとしている間にシュートをしている。
バスケットボール選手が別のバスケットボール選手をブロックしようとする。
2人のバスケットボール選手がボールに手を伸ばす。
ふたりの男がバスケットボールをしている
二人の男がバスケットボールにジャンプする。
バスケットボール選手が別の選手を擁護する。
バスケットボールを持った男がボールを取ろうとする試みを阻止する。
男は試合でバスケットボールを持つ他の男によって走る。
白のプレーヤーはボールをドリブルし、オレンジ色のプレーヤーはボールを止めようとします。
二人の男がバスケットボールの試合中にプレーしている。
ハゲのバスケットボール選手がボールを右手に持ってコートに立っている。
マイアミファイブのシャツにボールを持っているバスケットボール選手。
バスケットボールをしている男。
コートで右手にバスケットボールを持つマイアミのバスケットボール選手。
マイアミ大学の男子バスケットボールチームの第5位がボールを持っています。
黒いウェットスーツを着た男が大きな波に乗ってサーフィンをしている。
サーフィンをしているウェットスーツを着た男性。
サーファーが大きな波に乗っている。
2人のサーファーが海で同じ巨大な波をキャッチします。
2人のサーファーが波に乗る。
雪の中の二匹の黒い犬。
2匹の黒い犬が雪の中をジャンプします。
乾いた草原で雪の中を走る黒い犬2匹の犬。
二匹の犬が雪の中で走って遊んでいる
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
バスケットボール選手が別の選手からバスケットボールを手に入れようとする。
ペースの速いバスケットボールアクション
白い服とオレンジ色のスニーカーを履いたバスケットボール選手がレイアップをしている。
ふたりの男がバスケットボールをしている
一人のボールプレーヤーがどうしようもなく見ている間、別のボールプレーヤーがジャンプしてバスケットに向かってボールを撃ちます。
バスケットボール選手がレイアップしようとしている。
群衆の前で4人のバスケットボール選手。
マイアミとクレムソンがバスケットボールの試合をしていて、一人のプレーヤーがボールを入れるところだった
白のバスケットボール選手は、オレンジチームに対してポイントを獲得するためにジャンプしています。
白いジャージを着た男は得点しようとしており、相手はボールをキャッチしようとしています。
小さな子供たちは一緒に立って、何かに対して賞を受け取ります。
3人の子供が番号付きのブロックにバスケットを持って立っています。
表彰台に立ち、賞を待っている3人の子供。
3人の子供が台座の上に立って、1位、2位、3位を示します。
3人の子供が台座の上に立っています。
犬はお互いを追いかける。
濡れた砂の上を走りながら、茶色と白の2匹の犬が格闘します。
真っ黒な砂の上で、茶色の斑点のある同一の白い犬2匹が格闘します。
ビーチで遊んでいる2匹の白と茶色の犬。
茶色のマーキングが遊んでいる2匹の白い犬。
ドレスを着た二人の女性が夜、道路脇でポーズをとる。
ドレスを着た二人の女性が通りに立ってポーズをとる。
ドレスを着た二人の女性が通りでポーズをとる。
道路脇にいた二人の女性。
通りにぶら下がっているライトの下でポーズをとっているドレスとかかとを履いた2人の女性。
水中で翼を広げている白いアヒル。
白いアヒルが水面に座りながら羽を広げている。
白いアヒルが水中で羽を広げる。
白い鳥が水に座って翼を広げる
水中で羽ばたく白いアヒル。
水の中を走るボートに乗った二人の少年。
水の中のボートに座っている二人の少年。
二人の男が青とオレンジのボートに乗っている。
二人の男が青い海を見下ろすドックに座っています。
シャツを着た二人の若者がオレンジ色のデッキのボートの後ろに乗っている。
黒と茶色の犬が雪の中を飛び越えます。
犬が雪の中を走っている。
雪の中を棒で走っている犬。
ジャーマンシェパードが雪の中で遊んでいます。
雪の中で口の中に物体を持った黒と黄褐色の犬。
白い犬が棒を口に持っているときの顔の接写。
泥だらけの棒を噛んでいる茶色の犬のクローズアップ写真。
犬のおやつを噛んでいる日焼けした犬。
長い濡れた髪を噛むスティックを持つ犬。
茶色の犬は口に棒がある。
4人の子供が手をつないでプールに飛び込む。
4人の子供がプールでジャンプし、2人だけが水翼を身に着けている。
4人の子供がプールに飛び込む。
4人の子供が一緒にプールに飛び込みます。
手をつないでいる4人の子供がプールに飛び込む。
子供たちのグループが毛布で覆われたフェンスに座っています。
4人の子供が毛布の下に寄り添う。
毛布の下で保温している4人の子供。
フード付きの子供4人が屋外で毛布の下に寄り添う。
暖かい服を着た4人の子供が、青い毛布で覆われたセメントの壁のそばに座っています。
サンタのスーツを着た男が大きなコンクリートの建物を登っている。
赤いスーツを着た男が岩壁を登る。
サンタのスーツを着たロッククライマーが、クリスマスライトの束からぶら下がっています。
クリスマスライトが張られた岩を登るサンタクロース。
サンタクロースみたいな格好をした人が岩壁を登っている。
雪の中でおもちゃをフェッチする2匹の黒い犬。
雪の中の二匹の黒い犬。
おもちゃを口に入れて雪の中を走る2匹の黒い犬。
雪の上を走る二匹の黒い犬が、赤とオレンジの何かに噛み付いている。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
鳥が餌を求めて潜る。
ハヤブサは、草の中から逃げる小さなげっ歯類を追いかけます。
小動物を捕まえるためのタカダイビング。
ファルコンがげっ歯類に近づいている。
タカは獲物に急降下する。
二人の子供とピンクのシャツを着た赤ちゃんはおもちゃに囲まれています。
おもちゃを持って床で遊んでいる3人の子供。
床に座っている3人の子供がいくつかのおもちゃで遊んでいます。
カラフルなおもちゃで遊んでいる3人の幼い子供。
2人の小さな子供と1人の赤ちゃんが一緒にたくさんのおもちゃで遊んでいます。
茶色の耳を持つ白い犬は、そこから走っている白い犬に飛びつきます。
フェンスに沿って走っている二匹の犬。
フェンスの横で2匹の白い犬が並んで走っています。
芝生の庭で走ったり遊んだりしている2匹の白い犬。
二匹の白い犬が互いに走っています。
ボードを足に縛り付けた少年は、ある種のロープを握りながらトリックをします。
ウェイクボーダーが黄色いロープを握りながら空中に飛び出している。
水着を着た女の子がサーフボードをしている
この少年は牽引ロープとスケートボードでスタントをしている。
水上スキーヤーはラインを保持し、ジャンプの途中で、ほとんど逆さまになりました。
家族が父親の膝の上に赤ちゃんを囲んでいます。
家族が居間に集まる。
子どもたちに囲まれながら、赤ちゃんを抱えてソファに座っている男性。
3人の若い女の子に囲まれて、赤ちゃんを抱えてソファに座っている男性。
男が膝の上に抱いている赤ん坊を見ている三人の少女
コート、帽子、スカーフに身を包んだカップルが雪の中に立っている。
2人の冷たい人がポールの近くに立っています。
寒い冬に外で二人、スカーフと帽子をかぶって
雪の中に立っている二人
冬のシーンでは、冬服を着た二人がポールの近くに立っています。
売り手のいるフルーツスタンド。
路上で農産物を売っている男性。
男は果物を売る。
男は果物を売る。
フルーツスタンドの横に立っているファニーパックを持つ男。
赤いジャケットを着た男が夜、階段の頂上に立っている。
赤いジャケットを着た男がスタジアムの階段の頂上に立っている。
階段の上部に赤いシャツを着た男性で、背景にアリーナのライトが点灯している
スタジアムの入り口にある階段の上部に男が立っている。
スタジアムの階段の上に男が立っている。
大きな緑色の拳手袋をはめた子供。
少年が素晴らしいハルクの手袋をはめたままポーズをとっている。
若い男の子の手は、巨大な緑色の手袋を2つ着用しています。
衣装を着た少年が腕を上げる。
大きな緑のおもちゃの手を持つ小さな裸足の子供。
サンタを見つめる子供。
おかしな見た目のサンタを見ている父と息子。
サンタクロウに扮した男に話しかける小さな男の子と父親。
子供はサンタクロースを見ている。
小さな男の子は黄色い王冠を持ち、男性は赤いベルベットを着ています。
サーフボードの男。
男は両手を上げて白いサーフボードでサーフィンをしている。
波をサーフィンしている男性。
サーファーが自分のボードでターンをしている。
ウェーブに乗ってウェットスーツを着たサーファー。
仮面と衣装を着た男女がクリスマスツリーの前で乾杯します。
仮面をかぶった女性は、サンタのスーツを着た男性の隣に座り、クリスマスツリーの横にワイングラスを持っているマスクを着ています。
サンタと女性は、冗談の変装メガネをかけながら、クリスマスツリーの横でワインを飲みます。
二人、そのうちの一人はサンタの衣装を着て、面白いメガネをかけてポーズをとる。
クリスマスの時期に馬鹿な変装をした二人
男が近くに立っていると、プールに飛び込む少女。
女の子が黒い男と一緒にプールに飛び込む。
男と少女が地上のプールで遊んでいます。
男と少女がプールで水しぶきを上げる。
黒い服を着た男が子供がプールで水しぶきを上げるのを見ている。
カメラに向かって微笑む3人のクローズアップ。
女の子がグラスを持ち、右側に女の子、左に男の子がカメラをのぞき込んでいます。
黒と白のカチューシャとピンクのネクタイを着た女の子が、両側に友達とグラスを持っている。
三人で写真のポーズをとる。
2人の女性と1人の男性がカメラに向かってポーズをとる。
ナイトライフを少し楽しんでいるカップルは、カメラに微笑みかけます。
飲み物を片手に男と女。
明るい緑色の光が彼らの顔に輝いている間、彼らの後ろにライトが付いている暗い部屋で飲み物を持っている男性と女性。
飲み物を持って笑っている若いカップル。
飲み物を片手に笑っているふたりの人が向かい合って写真を撮る。
男と女は黒いコートを着ている
黒いウールのコートを着た男と女。
黒いコートを着た男女が写真のポーズをとる。
雪が降っている間、黒いコートを着た男女が外にいる。
眼鏡をかけた男性と黒い帽子をかぶった女性。どちらも黒い冬のコートを着ています。
冬のコートを着たカップルが一緒にポーズをとる。
男と女が一緒に写真を撮り、どちらも笑わずにポーズをとる。
男性は、金属製の物体を顔にかざしている女性の周りに腕を持っています。
温かみのある服を着た男性が写真のポーズをとる.
男と女のぼやけた写真。
ある男が病院で少女のためにギターを弾いている。
男が病院のベッドで子供のためにギターを弾いている
病院で病気の子供のためにギターを弾く男性
病院で男が少女のためにギターを弾く。
病院のベッドで病気の少女に向かってギターを弾いている男性。
一人の女の子は赤い袖の白いTシャツを着ています。もう一人の女の子は彼女に言葉があります。
一緒に笑っている2人のアジア人の女の子
黒い髪と白いシャツを着た二人の女の子。
長い髪の二人の女の子が微笑んでいて、一人は白と緑のものを持っています。
白いシャツを着た二人の女性が話している。
黄色い服を着た男の子が本を読みます。
黄色いシャツを着た小さな男の子が、誰かが自分の前に持っている本を見ている。
親とその幼児が本を読んでいます。
セーターを着た人が座って、膝の上に子供を乗せて本を見ている。
ある女性が若い男の子に本を通して赤ちゃんについて教える。
青色のフットボール選手の集まり。
青い制服を着たフットボールチームが煙の雲を使い果たした。
青いユニフォームを着たフットボール選手のグループが霧のフィールドを駆け下りる。
ブルージャージを着たフットボール選手の大規模なグループがフィールドを走っています。
青い服を着た7人のアメリカンフットボール選手がカメラに向かって勝利を収めています。
縞模様のシャツとジーンズを着たハゲ男が、ジーンズとオレンジと黒のジャケットを着た金髪の男性と一緒に赤い車の壁画から離れる。
二人の男が巨大な車が描かれた建物に向かって歩いている。
車のグラフィティ画像の前を歩く二人の男。
赤いクラシックカーの落書きされた壁のシーンを通り過ぎる二人の男
車の壁画を通り過ぎる二人の男。
タンクトップを着た年上の男性と縞模様のシャツを着た若い女の子がソファでポーズをとる。
年上の男性が若い女の子を抱きしめている。
老人と若い女性がソファで抱きしめる。
老人がソファの上の赤い縞模様の女性を抱きしめている。
老人が赤い縞模様のシャツを着た少女を抱きしめている。
男がステージに立ち、横に花火が打ち上げられる。
コンサートステージのパフォーマー。
ピンクとブルーのライトショーをするステージ上の人物。
男がステージに立つと、花火が夜を照らします。
舞台に立ち、後ろで花火を放つ人
電灯がついた地下鉄の電車が駅にあります。
薄暗い地下鉄に電車が近づく。
電車は地下にあります。
電車が線路を下ってきている。
駅で電車に乗る
オレンジ色のシャツを着た人が手を伸ばしている。
オレンジ色のシャツを着ている人は、他の人が見ているように手を空中に置いています。
公園にいる女性が腕を上げて立っている。
オレンジ色の女性が手を空中に投げる。
オレンジ色のシャツを着た女性は手を上げている。
子供は自分の前で両手を握りしめながら微笑んでいる。
ダンスをしている子供たちのグループ。
ポーズをとる若者のグループ。
黒と白の雪の衣装を着た小さな男の子が、小さな女の子のグループと踊ります。
子供たちは白黒の衣装を着ています。
ホッケーの試合ではゴールキーパーがゴールの前に立つ。
ホッケー選手がゴールを守る。
黄色のジャージを着たホッケー選手がゴールを守っている。
黄色を着たアイスホッケーのゴールキーパーがゴールを守っている。
ゴールキーパーはゴールの前でしゃがんでいます。
茶色と白の馬が砂利の中を走っています。
茶色と白の馬が速く走る。
馬が走る。
装備はあるがライダーはいない大型馬。
馬は野原を駆け巡る。
人々のグループが物を燃やしている。
夜にキャンプファイヤーのそばで読書をする人が何人かいる。
帽子をかぶった三人の男がキャビン近くの暖炉のそばに座り、夜に読書をする。
3人がキャンプファイヤーの周りに座っています。
火の周りに座っている三人。
二人の女の子がクリスマスに写真のポーズをとる。
二人の女の子がクリスマスツリーの前に立ち、腕を組んでいます。
似ている二人の女の子がクリスマスツリーの前でポーズをとる。
二人の若い女の子が、クリスマスツリーを後ろに置いた写真を求めて微笑んでポーズをとる。
クリスマスツリーの前で笑っている2人の若い女性。
飾られたクリスマスツリーの前のドレッサーの横で、3人の女の子が写真のポーズをとっています。
3人の女性がクリスマスツリーの前で写真のポーズをとっている
3人の女性がクリスマスツリーの前で一緒にポーズをとっています。
クリスマスツリーの前でポーズをとっている紙コップを持っている3人の女性。
隣同士に立っている3人の女性がクリスマスツリーの前で微笑んでいる。
夕食の席で4人が馬鹿げたポーズをとる。
4人が微笑み、頭の後ろに金色のプレートを持っています。
お皿を持って写真のポーズをとる友達
2人の男性と2人の女性が頭の後ろに金のプレートを持っています。
2人の男性と女性が大きな金メッキを頭の後ろに保持してカメラに向かってポーズをとる。
犬が道を飛び降りる。
地面にジャンプする小さな白い犬。
路上でジャンプする小型犬。
白い犬が通りを飛び回っている。
犬は空中でジャンプしている。
スノーボードの緑の障壁に沿って滑っている男性。
黒いスウェットシャツと赤いズボンを着た人が緑色の箱の上でスノーボードに乗っている。
スノーボーダーが緑色のジャンプボックスの端からスタントを始めている。
スノーボーダーが雪の中のプラットフォームの上に立っている。
スノーボーダーはジャンプする準備ができている。
カモフラージュコートを着た男の子がスノーボードに飛び乗っている。
黒いスノーパンツと茶色のジャケットを着た男の子が、木製のフェンスの前の青いそりに飛び込んでいます。
そりに飛び乗る少年。
カモフラージュジャケットを着た子供がそりに飛び乗る。
その少年は上着を着ている。
黒のダウンヒルスキーヤーがほんの少しの空気を捉える
雪に覆われた丘を滑る男。
山を下りようとしているスキーヤー。
スキーヤーは雪に覆われた丘の上にいる。
スキーヤーは樹木が茂ったエリアを見下ろしながら下り坂を目指しています。
白黒の犬が黄色い野原を全足空にして地面から跳ね上がる。
黒と白の犬が高く黄色い草の上を飛び越えています。
黒と白の犬が茶色の草原を飛び越えています。
乾いた草の中を犬が駆け抜ける。
黒と白の犬が野原を駆け抜ける。
赤いシャツを着た男がスケートボードでトリックをしている。
赤いシャツを着た男がスケートボードをしている。
スケートボーダーが空中でトリックをしている。
スケートボーダーが空中をジャンプする。
空中でスケートボードのトリックをしている人。
ふたりの男の子が台所に立っている。
ふたりの男の子が台所で遊ぶ。
ふたりの小さな男の子が台所に立っている。
二人の少年が家の台所で遊んでいる。
堅木張りの床のキッチンに立っている二人の少年。
冬に空のトウモロコシ畑に立っている二人の少年。
寒い時期に収穫された畑に二人が立つ。
収穫後、トウモロコシ畑に立つ二人の少年。
ジャケットを着た二人の少年が広い畑で戯れる。
二人の若者が寒さに勇敢に立ち向かう。
ラグビーをしている男性がボールを持ってタックラーから逃げようとする。
男がボールを持ってフィールドを走り、ストライプのシャツを着た男が地面にいる。
赤い靴下を履いた男性が他の男性とランニングをしている
あるラグビー選手が別のプレーヤーを倒そうとする。
ボールをしっかりと握りしめながら、赤い靴下を履いた男がタックルされている。
幼児の女の子が別の若い幼児の女の子と遊ぶ。
プレイマットの上に座っている二人の赤ちゃんが何かに手を伸ばしている
二人の赤ちゃんが何かに手を伸ばしている間、近くに座っています。
床に座っている二人の子供。
一緒に座っている2人の幼い子供が遊んでいます。
ハゲ男がオフィスでかわいい女の赤ちゃんを抱いています。
成人男性は幼児を抱えています。
おじいさんと赤の赤ちゃん。
笑顔の男と女の赤ちゃんが写真を撮るポーズ。
笑顔の男がピンクと赤を着た小さな子供を抱きしめる。
群衆が暗い会場で公演を見ていて、一人の男が写真を撮っている。
笑っている人と写真を撮っている人がいる群衆です。
一人の男が写真を撮る人の群れ。
緑色のジャケットを着た歌手を狙ったカメラを持った男。
人に囲まれながら写真を撮る写真家
白い傘をさしたエルフの帽子をかぶった男性が、他の2人の男性と一緒に歩道に立っています。
とがった赤い帽子をかぶった男が白い傘をさしている。
男がサンタの帽子をかぶって白い傘をさし、オレンジがかった赤いボアを着た二人の男がアミューズメントで見つめている。
人々は2つのマネキンを通り過ぎて建物から出て行く。
黒い革のジャケット、眼鏡、帽子をかぶった二人の男が、歩行者のためにそれらを開きます。
大勢の人がアイススケーターを見ている。
親が見ている間、子供たちは雪の中で遊ぶ
雪の降る日には、多くの人が他のアイススケートを見ています。
人々は木の周りでアイススケートをしていて、近くには見物人や建物があります。
建物の前の木の近くに立っている人が何人かいます。
おしゃぶりを吸う小さな子供を持つ2人の高齢女性
おしゃぶりを口に入れている赤ちゃんを持つ2人の年配の女性は、オレンジと茶色のドレスを着ています。
赤ちゃんを連れた二人の女性
二人の女性が幼い子供を抱いている。
隣同士に座っている2人の女性が赤ちゃんを抱いていて、もう1人がブレスレットを見せています。
赤ちゃんが女性と遊ぶ。
女の顔に触れる赤ちゃん。
女性の顔に手を伸ばす幼児。
女性の顔に手を伸ばす幼児。
赤ちゃんは女性の頬をつまむ。
ピンクの縞模様の服を着た赤ちゃんが、赤と黒を着た年上の女性の近くに座っています。
とても年老いた女性の隣に座っている赤ちゃん。
ピンクの服を着た赤ちゃんはおしゃぶりをしていて、彼女は別の女性と椅子に座っています。
赤いシャツを着た女性が茶色のソファに黒い犬を抱き、おしゃぶりを口に入れた縞模様のオンジーを着た小さな女の子と一緒にいます。
黒犬の隣に座っている赤ちゃんがおしゃぶりをしゃぶっている。
荷物を持って待っている女性と赤ちゃん
赤ちゃんが近くの荷物で遊んでいるのを監視している女性。
座席の近くで、女性は赤ちゃんと一緒に床に座るために緑の毛布を広げました。
待合室の床に座っている女性と赤ちゃん。
空港で待っている女性と赤ちゃん。
大人が見ている間、路上で雪の山で遊んでいる子供。
通りのスノーマウンドで遊んでいる子供。
子供たちは雪の山で遊ぶ。
二人の子供が道路脇の雪の中で遊んでいます。
冬服を着た二人の少女が雪の山で遊ぶ。
ボヘミアンハットと黒いジャケットを着た少女が、青い財布から何かを取り出そうとして歩いている。
短いスカートとブーツの女性。
その女性は寒い季節に備えて服を着ている。
女性は黒いコート、手袋、ブーツを着ています。
歩いている女性はスカートとブーツを履いている。
笑顔の三人の女性、一人はショルダーバッグ、一人は青いカップ、そしてもう一人は手話を使っている女性たちが、写真のポーズをとっている。
三人の女性が飲んでハグしている。
三人の女性が写真のポーズをとっている
3人の女性が一緒にポーズをとり、1人が手の合図を掲げている間、微笑んでいます。
3人の女性が一緒に写真のポーズをとる。
抱擁のカップルがお互いを見ている。
男と女が同じことをしている他の人の近くで踊っています。
白いプリントのシャツを着た男性と黒いドレスを着た女性が踊っています。
白いシャツを着た男が黒い服を着た女性と踊っている。
黒いドレスを着た赤い髪の女性は、白い服を着た男性の周りに腕を持っています。
バセットハウンドが落ちてくるビスケットを求めて走る。
大きな耳を持つ茶色の犬が、茶色のおもちゃの後にカーペットを横切って歩きます。
猟犬が家の中を走り回り、おもちゃを追いかけている。
茶色と白の犬が近くに落ちて茶色の物体を駆け巡る。
茶色と白の犬は何かを捕まえるために走っています。
白黒の犬は、澄んだ水の中を泳いでいる間、口に棒を持っています。
口に棒を持った白黒の犬が泳いでいる。
水の中の犬は口に棒を持っています。
犬がとても澄んだ水から棒を取り出している。
泳いでいる間、小さな白黒の犬が棒を運びます。
子供が黄色い風船を持っている。
女の子が黄色い風船の動物をかざしている。
伝統的な中国の服を着た少女が風船を持っています。
若い女の子が長く細い黄色の風船を持っています。
その少女は黄色い風船の動物をかざしている。
黒と白の犬が赤いものを口に持って水の中を走っています。
犬が赤い物を口に入れて、浜辺を走っています。
犬が赤い棒を口に入れて水の中を走っている
犬がひもを口にした赤いおもちゃを持ってビーチを走っています。
茶色と白の犬は、口の中に赤い物体を持って砂の上を走っています。
電話台の横に立っている緑色のコートを着た女性。
コートを着た女性が公衆電話の横に横になっている。
緑のコートを着た女性が公衆電話のそばに立っている。
女性が街の通りの本屋の外にある公衆電話のそばに立っている。
通りの近くの公衆電話の横に立っている女性。
男の子と女の子が浅瀬を歩く。
レンガ造りの建物の前で、二人の女の子が木のそばを歩いている。
二人が水の中を歩いている。
冬のアパレルを着た二人が、凍った水域に出かける。
道路を歩いている冬のコートを着た二人。
黒人男性がバスケットボールをダンクしている間に、別の男がコートで彼を押しつける.
白いジャージを着た男がバスケットボールをスラムダンクしている。
ユニフォーム23の男がバスケットボールの試合でボールをダンクしている。
制服を着た人がバスケットボールをダンクしている。
プレーヤー番号23は、群衆を背景にバスケットボールをネットにダンクします。
黒い服を着た男が通りを横切って自転車に乗り、別の男が犬を抱えて歩いている。
自転車に乗った男と横断歩道を歩いている男。
自転車に乗っている男性と、バッグに犬を乗せた男が濡れた通りを横切る
自転車に乗っている男性が犬を抱いた男の横に乗っている。
二人の男、一人は自転車に乗って、もう一人は歩いている。
バスケットボール選手がシュートの準備をしている。
バスケットボール選手が見上げて、ボールを投げる準備をしています。
フロリダの男子バスケットボール選手 #33 シューティングバスケットボール.
バスケットボール選手は、シュートを撮る準備をしているバスケットボールを持っています。
フロリダのバスケットボール選手がボールを撃つ準備をしている。
緑のシャツを着た三人の男の子が滑り台に登っている。
三人の男の子が滑り台に登る
緑のシャツとカーキ色のズボンを着た3人の男の子がスライドの上部にいます。
緑のシャツと黄褐色のズボンを着た3人の男の子がスライドの上でポーズをとる。
3人の子供が遊び場の滑り台でポーズをとっています。
二人の男の子が芝生の上で緑のカヤックに座っています。
二人の子供が芝生の上で緑のボートで遊んでいます。
芝生の上で緑のプラスチックボートに乗った2人の子供。
2人の子供が庭の緑の器に座っています。
二人の少年が芝生の中の緑のカヤックに乗っています。
男は棒を持ち、その端から火の流れが噴出する。
ある男が集団の前で火遊びをしている。
王冠が見守っている間、男は大きな線香花火を発します。
爆竹を持った男で、後ろに大勢の人が見ている。
花火が夜の街を照らし、群衆は後ろに立つ
犬が枯れ葉の中を走っている。
背景がぼやけて草の中を走る日焼けした犬
樹木が茂った地域を走る首輪付きの黄色い犬。
茶色と黄褐色の犬が茶色の緑豊かな地形を駆け抜ける
淡い茶色の犬は、ぼやけた田舎のシーンで走ります。
バスケットボール選手が試合中にボールを握る。
フロリダの制服を着たバスケットボールを持つ男。
白のバスケットボール選手がオレンジ色のバスケットボールをしている。
バスケットボール選手はフロリダのジャージを着ている。
フロリダ大学の選手がボールをドリブルしている。
子供がボールを別のボールにハイキングする準備をします。
紫色のジャージでフラッグフットボールをしている二人の少年。
2人の子供が一緒にフラッグフットボールをしている。
二人の子供が芝生の上でフットボールをしている。
紫色のジャージでフラッグフットボールをしている2人の小さな男の子。
ロッククライミング用具を持った男が垂直の白い岩からぶら下がっている。
岩だらけの崖を登る女性。
ロッククライミングをしている女性。
岩壁を登るポニーテールの女性
ポニーテールの若い女性が白い石の構造を登る。
眼鏡をかけている老人のクローズアップ。
眼鏡をかけた男が下を向いて微笑む。
白髪と眼鏡をかけた男が下を向いている。
老人が下を向いて微笑む。
眼鏡をかけた白髪の男。
二人のバイカーが上り坂を走る。
二人のダートバイカーが雪道を通ってバイクに乗っている。
2人のモトクロスバイカーがサーキットを走り回っているときに土を投げています。
2人のモータークロスライダーが汚れた雪の中をレースします。
ダートバイクレースの真っ只中にいる二人。
黒い犬が海辺のビーチでボールを見ている。
ビーチで犬とボール。
近くにボールを持ってビーチに立っている犬。
夕暮れ時に犬が浜辺に立つ。
夕暮れ時のビーチの影の犬。
二匹の犬がカメラに向かって走っている。
ダートパスに沿って走っている二匹の犬。
森の中の小道を走る二匹の犬。
二匹の犬が畑を駆け抜ける
2匹の長い髪の犬が森の小道を駆け下ります。
スノーボードに乗っている人は、雪に覆われたランプを越えます。
スノーボーダーが巨大なジャンプから飛び降りる。
スノーボーダーは、大きな雪の斜面を出た後、空中を飛ぶ。
空中でスノーボードに乗っている人
スノーボーダーはボード上で空中でジャンプします。
建物の中のコンクリートの手すりに寄りかかっているカップル
男と女が精巧な室内バルコニーに立ってお互いを見つめ合っている。
優雅な建物のバルコニーを見渡す男女
男と女がビルの中のバルコニーでお互いを見つめ合っている。
男と女がバルコニーに立ってお互いを見つめ合う。
水の中を走る茶色の犬。
濡れた犬が浅瀬をはねかけている。
濡れた茶色の犬が水の中を走っています。
白い犬が浅瀬を走っている。
水の中を走るぬれた金髪
軍服を着た男が腰をかがめて歩道に座っている人に話しかける。
セーラー服の白人男性が、地面に座っている人に話しかける。
床に座って泣いている男が、別の男が彼を慰めようとしている。
泣いている男性を助けるためにパイロットが腰をかがめている。
船乗りが地面に座って泣いている男性を確認している。
ヤシの木が並ぶ川で先のとがった青いボートで釣りをしている男性。
青いカヌーに乗った男が背の高いヤシの葉のある湿地を航行する。
男が樹木が茂った海にカヌーを漕ぐ。
理由は、いくつかの植物の前の青いカヌーにあります。
トロピカルバンクの横にあるアクアボートの人
赤い帽子をかぶった男を見ている黒いパーカーを着た男。
スーツケースを目の前にして通りに立っている男性。別の男性が腰をかがめて、その上に表示されているものを見る。
赤い帽子をかぶった男が別の男が見ていると見下ろしている。
落書きに覆われた通りに二人の男が立っている。
通りに二人、下を見下ろす一人。
黒と白の犬が人の上着を噛んだ。
犬が革のコートを着た男の袖を引っ張る。
男性が着ているコートの口に袖をつけた犬。
茶色と白の犬を噛む男性用レザージャケット。
犬は飛び上がって、男性の革のジャケットを口で引っ張っています。
黒と白の犬が砂浜を歩く。
犬が浜辺を歩く。
犬が水に沿って砂の上を歩く。
浜辺を走っている白い犬。
犬は海のそばの砂の上を歩いている。
茶色の犬が金網フェンスの横を走っていて、暗い犬が近くに立っています。
庭に二匹の犬。
二匹の犬が柵の中を走り回っている
草の中に立っている二匹の犬、一匹は走っている。
2つのグレイハウンドがフェンスで囲まれた庭で遊んでいます。
男の子と犬が試合で同じ棒を握る。
男の子と犬が棒で遊ぶ。
男の子が小さな茶色の犬から棒を取り出そうとします。
小さな犬と男の子が棒を口に持っている
犬が口に抱いている棒をつかむ少年。
プールでライフジャケットを着た子供。
救命胴衣を着たプールにいる幼い子供。
青いライフジャケットを着たプールで泳いでいる幼い子供
2人の黒人の子供たち、1人は浮遊装置を身に着けていて、プールで遊んでいます。
プールにいたふたりの男の子
荷物カートの上に紙袋を持っている赤いシャツを着た人。
トランジットに乗っている人（キャッチ？) 紙袋。
キャリアにぶら下がっている紙袋を持ってバスに座っている女性
電車に座って、買い物袋を入れるローリングコートラックを握っている男性
バスに茶色の紙袋を持つ女性。
黒いドレスを着た少女は、サンタの膝の上に座っていると微笑む。
小さな女の子がサンタの膝の上に座っている
サンタクロースに扮した男、ひざの上に小さな女の子がいた。
若い女の子がサンタの膝の上に座っています。
サンタクロースと膝の上に黒いプリントのドレスを着た少女。
赤いおもちゃでフェッチをしている2匹の黒い犬
2匹の黒い犬が一匹の犬の口に赤いおもちゃを持って雪の中を走ります。
雪の中を走りながら、二匹の犬が赤い物体を噛んでいる。
雪の中でおもちゃをめぐって争う二匹の犬。
雪の中で一緒に遊んでいる二匹の犬。
スノーボーダーが空を飛ぶ。
空中のスノーボーダー
雪の斜面の上をホバリングしている空中のスノーボーダー。
スノーボーダーが山を飛び跳ねている。
スノーボーダーが雪山のスロープから飛び降りる
茶色の犬が雪の中で紫色のミトンを噛む。
雪の中の茶色の犬がピンクの布を噛んでいる。
雪の中で犬が歯で物を引き裂く
雪の上の犬は口の中に何かがある。
茶色の犬は雪の中で何かをかじっている。
スキー用具を着た男が空中に浮かんでいる。
男が空中でスキーをしている。
冬のシーンで空中でカラフルな服を着たスキーヤー。
スキーヤーは何本かの木の前で空中に浮かんでいます。
スキーヤーが空を飛ぶ。
ボールを撃つ準備をしているバスケットボール選手
バスケットボール選手がショットを撮る。
オレンジ色の靴を履いてバスケットボールをしている黒人男性
ジャージに32のバスケットボール選手がジャンプしてショットを撮り、バックグラウンドで群がる。
マイアミのバスケットボール選手の射撃
バスケットボール
バスケットボール選手がボールをドリブルします。
マイアミのバスケットボール選手がボールをドリブルして真剣に見える。
マイアミハリケーンズのバスケットボール選手がボールを所持している。
白い帯のバスケットボール選手がコートでボールをドリブルしている。
ハゲ男がマイアミのジャージを着てバスケットボールをドリブルする。
バスケットボールをする男、ジャージナンバー5。
ナンバーファイブはマイアミでバスケットボールをしている。
バスケットボール選手はオレンジ色のスニーカーを履いている。
ナンバー5のマイアミ選手がコートをドリブルします。
空中を飛び跳ねる犬。
紫色の女性のために犬が後ろ足で立っています。
白と茶色の犬が後ろ足で女性とジンジャーブレッドハウスのあるテーブルの横に立っています。
白と茶色の斑点のある犬。女性とケーキの前に後ろ足で立っています。
茶色と白の犬は後ろ足で立っています。
男がスケートボードを持って階段を飛び越え、トリックをする。
逆さまのスケートボードにまたがる空中のスケートボーダー。
ボードをひっくり返しながら空中にいるスケートボーダー
若い男が外の階段の近くでスケートボードのトリックをする。
スケートボードでトリックをしている若者
黒い犬が波の前のビーチで体を揺さぶる。
犬は海のそばのビーチで体を揺さぶっています。
海から出てきて振り落とす犬。
海辺で水を振り落とす犬
犬は水の前で毛皮を振り落としている。
スノーボードに乗っている間に男がジャンプする。
森林地帯の近くでカモパンツとグレーのジャケットを着たスノーボードをしている男性。
スノーボーダーは何本かの木の前で空中に浮かんでいます。
若い男がスノーボードでトリックをする。
黄色のスパイクキャップをかぶったまま空中でスノーボーダー。
男の子がスノーボードでジャンプトリックをする。
スノーボードに乗って空中を舞い上がるオレンジ色のパーカーを着た人。
スノーボーダーは空気を少し取る。
空中でオレンジ色のジャケットを着たスノーボーダー。
スノーボードライダーが雪の中でスノーボードに高くジャンプする。
犬が口の中でボールを捕まえる。
犬が跳ね上がって青と黄褐色のボールを捕まえる。
犬が手を伸ばして口でボールをキャッチする。
口を開けた犬が居間でボールをキャッチしようとしている。
黒い斑点のある白い犬が口で野球をキャッチしている。
多くの人がドラムを運んでいます。
黄色と緑の服を着たマーチングバンドがフィールドで行進します。
オレゴン州のパーカッショニストがバンドと共に行進している。
ドラムを運ぶ黄色いシャツを着て草の上を行進する人々
黄色と黒の制服を着た数人の人が太鼓を背負って並んでいます。
試合中に数人のバスケットボール選手がボールを掴んでいる。
白のバスケットボール選手がボールを持っています。
3人のバスケットボール選手がボールをつかむために跳躍します。
3人の男性がバスケットボールの試合をしている
三人の男がバスケットボールをしている。
金髪の少女の喉に手を置いた金髪の女性。
母親が娘にカメラにいい顔を作ってほしいと頼んでいる。
写真には2人のブロンドの髪の女性がいて、一人はもう一方を窒息させるふりをしています。
2人の金髪の女性、1人は眼鏡をかけている。
冗談を言っている二人の女性がカメラに捕らえられる。
庭で遊んでいる子供たちのグループ、バックグラウンドの男性。
フェンスで囲まれた庭で、大人が見守るように、子供たちのグループが一緒に遊んでいます。
野原で遊ぶ子供もいる。
子供たちは屋外で遊んでいるが、男は近くで微笑んでいる。
淡いピンクのシャツを着た女の子が他の子供たちとゲームをしている。
黒と白の犬が庭でフリスビーを捕まえています。
黒と白の犬が空中でフリスビーを捕まえようとしている。
犬がジャンプして庭で赤いフリスビーを捕まえる。
犬はフリスビーを捕まえるために非常に緑の芝生にジャンプしています。
黒と白の犬は緑の芝生の上で赤いフリスビーを捕まえようとします。
三人の男の子が川沿いの岩の上を歩く。
三人のオスが小川沿いの岩の上を歩く。
茶色のショートパンツを着た三人の男が川沿いの岩の上を歩いている。
小川の近くの岩の上を歩く三人
三人で水辺の岩の上を歩く。
赤いバックパックを履いた一人のスキーヤーが雪山をつまずく
下り坂でスキーをする人。
スキーヤーが深い積雪のパッチでターンを試みている。
スキーヤーがゲレンデから滑り降りるときに雪を投げている。
スキーヤーが雪山から落ちている。
トレイルで自転車に乗っている黒いヘルメットをかぶった男。
男がダートパスで自転車に乗っている。
男は、起伏の多い地形をダートトラックでトレイル自転車に乗っています。
黒い自転車用ヘルメットをかぶった男が、雑草が茂った茶色の草地で自転車に乗る。
乾いた草の中を自転車に乗る男
雪をかぶった山を見下ろす短い半袖シャツとサンダルを着たブロンドの髪の少年。
青いシャツを着た男の子が、雪玉を手に丘のふもとに立っている。
Tシャツとショートパンツを着た男の子が雪だるまを持って雪山に面している。
雪玉を投げる準備をしている少年
ショートパンツの子供が山に雪玉を投げる。
ブルージーンズと冬の帽子をかぶった二人の男がコンドームを配る。
2人の男性がオバマ氏の画像が描かれたコンドームのような道具を売っています。
2人の若い男性がオバマのコンドームを配布しています。
ニットの帽子をかぶってコンドームを売ろうとしてウェブサイトを宣伝する二人の若者
ウェブサイトを宣伝する看板の前に立つ二人の若者。
ホッケーの試合で戦いが勃発する。
ホッケーの戦い。
審判は、ホッケーの試合で2人のプレーヤー間の戦いを分割しようとします。
審判がホッケーの戦いを止める。
審判はホッケー選手同士の戦いを解散するためにやってくる。
パジャマ姿の裸足の男がテニスコートを歩きながら空を見ている。
裸足の男がテニスコートを歩いている。
青いシャツを着た男が裸足で歩いている。
テニスコートで裸足で歩く青いシャツを着た男性
男は青いセーターを着て、裸足でコートにいる。
この男たちは灰色の建物の外で喫煙している。
二人の男が手すりのそばに立ち、写真のポーズをとっている。
白い手すりの後ろに黒いジャケットを着た二人の男。
手すりの後ろで喫煙している二人の男。
建物の前のレールのそばに立ってたばこを吸う二人の男
ビーチの近くの海岸を走っている数人の人々。
男と女が熱い砂の上を飛び回る。
ビーチでカモメから逃げる人々。
二人が浜辺の砂の中を走る。
ふたりがカモメのいる浜辺を走る
家族がキッチンに座って、働き、話している。
女性がカメラを見ている間、男性と2人の女性が台所で忙しくしています。
キッチンにいる4人の写真。
キッチンにいる 4 人
キッチンに四人のサイト
三匹の犬が白い雪の中で遊んでいます。
三匹の犬、一匹は赤いフリスビーを飼い、雪の中に立っている。
雪の中でフリスビーと遊んでいる三匹の犬。
雪の中でおもちゃで遊んでいる三匹の犬。
雪原で3匹の犬がフリスビーと遊ぶ。
芝生の中を走っている子供。
子供が笑いながら草の中を駆け抜ける。
カメラに向かって走っている小さな子供。
小さな子供が笑って草の上を走る。
笑顔の小さな男の子が、木々の列の間を刈ったばかりの草の上を走っています。
赤ちゃんは大人に抱かれ、喫茶店のテーブルに座っています。
ある男がレストランのテーブルの上に赤ちゃんを抱えている。
眼鏡をかけた男性は、鼻に泡のあるオレンジと黄色の赤ちゃんの周りに腕を持っています。
大人は、ショッピングモールのフードコートのテーブルに座っている小さな子供を抱えています。
レストランのテーブルの上に幼児を抱える眼鏡をかけた男。
2匹の茶色の犬が緑の芝生の中を走っています。
二匹の茶色の犬が草の中を走っています。
二匹の犬が草の中を走っています。
二匹の犬が草の中を走
草の中を走る2匹の明るい色の犬。
のグループ
アボリジニの女の子のグループが明るい色を着ています。
アフリカの子供たちのグループは、カラフルな服を着ています。
アフリカの服を着た子供たちのグループ。
ヘッドスカーフを被った少女のグループが、集合写真のポーズをとる。
犬が草の上を飛び越える。
白と茶色の犬が草の上を走っています。
赤い首輪と黒い斑点のある白い犬が、新しく刈り取られた草の上を走っています。
赤い首輪の犬が草の中を走っています。
黒いマーキングと赤い襟が草の上を跳躍する白い犬。
ピンクの花の帽子をかぶったグリーンの女性スキーヤー。
女性が空を飛ぶ
スキーをする女性
白いコートを着た女性が雪に覆われた丘をスキーで滑る。
少女は雪に覆われた山を空を飛ぶ。
パラシュートが彼の後ろに沈む夕日として着陸している。
夕日が沈むにつれ、人はパラセーリングをしています。
日没時にパラグライダーをする人。
日没時にパラシュートを走る人物のシルエット。
太陽が昇ると、人は巨大なパラシュートをつけたまま滑空しています。
茶色と白の犬がベージュの革張りの椅子に飛び乗る。
特大のクリーム色の椅子から滑り落ちる茶色と白の犬。
白い椅子の端に横たわる犬
小さな白い犬が椅子にジャンプする
白と茶色の犬が白い革張りのリクライニングチェアに飛び乗る。
海の巨大な波の上で白いサーフボードに乗った孤独なサーファー。
ウェットスーツを着た男が波の上をサーフィンしている。
ウェットスーツを着た男がサーフィンをしている。
黒いウェットスーツを着たサーファーが波に乗る。
波に逆らって走る男性サーファーです。
ストリームで遊んでいる子供たちのグループ
森の近くの泥だらけの水で遊んでいる子供たちのグループ。
6人が泥の城を作る浅い小川に座っています。
水着姿の六人が小川で遊んでいる。
森の小川で遊んでいる子どもたちもいます。
一日の終わりにゆったりと過ごす女性スノーボーダー
緑のジャンプスーツとゴーグルを着て、美しい夕日を背景にした女の子
緑のジャンプスーツを着たスノーボーダーが自分の後ろを見る。
女性スノーボーダーは、夕暮れ時に自分のプロフィール写真を撮っています。
カラフルなゴーグルをかぶった女性が、後ろに沈む夕日を眺めている。
赤、青、金の布で覆われた象が石の小道を歩いている。
象はトランクに何かを運んでいて、明るい色の布で覆われています。
トランクに葉を運ぶカラフルなドラップを着た象。
赤と青のスカーフを被った象がレンガの道を歩いている。
赤と青の布を着た象は、トランクに草を抱えています。
カップを持った男がエレベーターを降りる。
飲み物を持った男がエスカレーターから降りてくる。
エスカレーターに乗って、赤と白のカップを持ち上げている男性。
飲み物を持っている若い男が緑のエスカレーターを下りている。
エスカレーターに乗りながら見上げるカップを持つ男
雪に覆われた丘を人が眺めながらやってくるスキーヤー。
スノーボーダーは雪でできたスロープに乗り、他の人は見ています。
一人はスノーボードをしている間、他の人は見ています。
人々はスキーヤーが空中でトリックをするのを見ている。
山と雪に囲まれた空に浮かぶ人を見ている人が何人かいます。
象の群れが男性に乗っている。
白い服を着た5人の男性が鮮やかな色で塗られた象に乗る。
ターバンを着た5人の男が極東の街の通りで象に乗っている。
ターバンを着た4人の男性が象の乗り物を人に与えるのを待つ。
通りを通って象に乗っている数人の男性。
ある男性が象に乗っていて、別の人が象の頭に触れている。
乗馬席で象の上に座っている男性が女性観光客に話しかけている。
女性が男性の象をかわいがっている。
女性が乗るために鞍にかけられた象を撫でる。
象を撫でるために壁に立つ女性。
赤いシャツを着た女性のグループが歌っています。
赤いシャツを着た女性のグループが一緒に歌っています。
赤い服を着た女性の合唱団のアンサンブル。
赤いトップスのこれらの女性は歌っています。
女性たちは赤いシャツを着て、歌っている。
青いジャージを着たゴールキーパーは、赤いジャージを着たプレーヤーによってサッカーボールをキャッチします。
大勢の人の前で男がボールをキャッチする。
サッカーのゴールキーパーが相手チームの選手の隣でシュートをブロックしている。
試合でセーブをしているゴールキーパーが空中にいる。
2人のサッカー選手がサッカーをしている。
白いシャツと青いシャツを着た男の子がテニスをしている。
少年がテニスラケットをテニスボールで振る。
テニスをしている黒い帽子と水色のショートパンツを着た子供。
サングラス、青いショートパンツ、白いシャツを着た人がテニスボールを打つ。
女性がテニスボールを打っている。
二匹の犬が野原でキャッチボールをしている。
二匹の犬が小さなボールを手に入れようとする。
二匹の犬がボールを求めてジャンプする。
2匹の白い犬が、そのうちの1匹を空中に浮かべてボールを追いかけている。
乾いた草の中で2匹の白い犬がオレンジ色のボールで遊んでいます。
男と女は冬の道で望遠レンズを使う。
雪の中で三脚を使って写真を撮る人が何人かいます。
雪の降る日に二人で映画を撮る。
雪の中で外で写真を撮る二人。
雪に覆われた地面の上で写真を撮る二人。
そりが通りでそりを走っていた
子供たちは雪に覆われた丘をソリで滑り降りている。
雪に覆われた通りをソリで走る5人の子供たち。
丘を下る4人の子供が雪そりで滑る。
人々はそりに乗って道を走ります。
雪の丘を下る男。
雪に覆われた斜面をソリに乗る人。
そりに乗って丘を下る。
黒い服を着た少年は、雪に覆われた丘を赤いそりで下っています。
その少年は雪の中で丘を滑り降りる。
人々は雪に覆われた丘をスキーで滑っている
十字架をつけた赤いベストを着た4人の男性が山でスキーをする。
スキーに乗っている4人のスキーパトローラーがヘルメットとゴーグルを着用しています。
制服を着たスキーヤーは、雪に覆われた斜面を下ります。
丘の脇を下る四人のスノースキーヤーがいる。
茶色の犬が雪に覆われた小道を走っています。
茶色の犬が雪の中を走っています。
茶色の犬が雪に覆われた小道を走ります。
茶色の犬が雪に覆われた小道を走っています。
犬が雪道を走る。
白い犬と黒と白の犬が草の中を走っています。
白い犬が黒と白の犬の後ろを追いかけている。
白犬が芝生エリアで黒と白の犬と並んで走っています。
野原で遊んでいる二匹の犬。
草の中を走る二匹の白い犬。
男の子が屋内のスケートセンターの棚に沿ってスケートをしている。
ローラーブレードに乗った男がスケートパークのレールをすりつぶしている。
屋内スケートパークの狭いプラットフォームをこすり落とすローラーブレード。
ローラーブレードが屋内スケートパークでレールを磨く。
白いヘルメットを持つ若い男が棚にローラーブレードをしている
赤、青、緑のブロックをジャグリングする二人の男。
二人の男は、ショッピングモールで箱で遊んでいるように見える。
二人の男が色付きの箱をジャグリングしながら立っている間、他の男性はバルコニーに立つ。
2人の若いアジア人男性がショッピングモールで色付きの箱をジャグリングします。
二人の若者が人々を見ながら色とりどりのブロックをジャグリングしている。
男が自転車に乗ってダートトレイルを下っている。
マウンテンバイカーが森の小道を走っています。
ある人が木々の間を通り抜けるトレイルで自転車に乗っている。
木々や落ち葉のエリアを自転車で走る人。
自転車に乗る人は森林地帯に乗る。
孤独なスキーヤーは、美しい日にゲレンデを楽しんでいます。
雪に覆われた丘を下る黒いスキーの服を着た人。
雪に覆われた丘を滑る人。
高い山の斜面を走るスキーヤー。
スキーヤースキーダウンヒル
犬が雪の中を歩いていて、遠くに人影がいる。
凍るような道を歩いている犬。
犬が霧の中を歩く。
雪の中を歩いている白い犬。
白い犬は、雪片の薄い覆われた小道を歩きます。
頭をかぶった男と女がビデオカメラを自分に向ける。
男と女が持っているビデオカメラに向かってポーズをとる。
茶色のセーターを着た男性と女性がビデオカメラに微笑む。
ビデオカメラを持った笑顔のカップル。
ビデオカメラを持ってレンズに向かって微笑む男性と一緒に立っている女性。
赤いジャージを着たバイクレーサーは、青を着た別のライダーに追われています。
自転車に乗っている他の2人の前に赤い自転車に乗った赤いシャツを着た男。
森の中の未舗装の道を走る三人の自転車。
3人のバイカーが森のトレイルをペダルを踏みます。
森の中を自転車で走る三人の男。
黒いウェットスーツを着た人が波が降り注いで海でサーフィンをしている。
人がサーフィンをしている。
真っ黒なサーファーが波に乗っている。
サーファーが波に乗る。
黒いウェットスーツを着た女性が悪天候でサーフィンをする。
茶色の犬は、草の中に複数の色のおもちゃを運びます。
茶色の犬がおもちゃを口に入れたまま庭を走っています。
おもちゃを持った犬が草の中を駆け抜ける。
ゴールデンレトリバーが犬のおもちゃを持って草の中を走ります。
犬はおもちゃを口に入れて走っている。
床で泣いている紫色のドレスを着た女の子。
紫色のドレスを着た女の子がかんしゃくを投げている。
紫色のチェック柄のドレスを着た少女が床に横たわって泣いている。
紫色の格子縞のドレスを着た少女が床に横たわり、おもちゃを横にして泣きます。
紫色のドレスを着た少女がかんしゃくを投げる。
2人の子供が動物の背中に座っています。
写真を撮るために鹿の像に座っている2人の子供。
2人の子供が鹿の像に座っています。
偽のトナカイに乗っている2人の幼い子供。
2人の幼い子供が鹿の像の上に座っています。
フリスビーを投げている茶色のシャツを着た少年。
飛んでいるフリスビーを捕まえるために跳躍する少年。
フリスビーを捕まえようとしている子供。
幼い子供が青いフリスビーを捕まえるために飛び跳ねて伸びる。
小さな子供は空を飛んでいる青いフリスビーをつかむために走ります。
コスチュームメガネ（眉毛、鼻、口ひげ付き）をかけ、葉巻を持った男女。
ゴーチョ・マルクスのマスクと偽の葉巻を持った年配のカップル。
ジョークグラスと葉巻を持った年配のカップル。
偽の眉と鼻を身に着けている男性と女性。
男性と女性は偽のメガネと口ひげでポーズをとっています。
犬が雪の中でベンチに立っている。
雪が降っている間、犬がベンチに立っている。
ジャックラッセルテリアが雪の中のベンチに立つ。
雪が降っている夜、白と茶色の犬が石の壁に立つ。
犬は何かの上に立ち、雪が彼の周りに降る。
駐車場でスケートボードのトリックをする男性。
走り高跳び中にスケートボードに乗っている人。
スケートボーダーは、いくつかの低レンガの建物の前に空中に浮かんでいます。
スケートボーダーが赤いスケートボードで空を飛んでいる。
青い建物の前で空中を舞い上がるスケートボード。
ブラックスパンデックスを着たダンサーのグループがスタジオで踊っています。
ダンススタジオの男女のグループ、腕が空に届く。
ダンスクラスの男女。
暗いショートパンツとトップスを着た男性と女性は、手を天井まで伸ばしています。
数人の女性と男性が腕を頭の上にまっすぐに持ち上げています。
おかしなマスクをかぶって偽の葉巻を持っているカップル
男と女は、偽の葉巻を持ったグルーチョ・マルクスの格好をしています。
男と女がドレスアップ。
男と女は面白いマスクを着用し、大きな偽の葉巻を吸うふりをします。
グルーチョ・マルクスの変装でポーズをとる女性と男性。
人はスケートボードで空中でトリックをする。
スノーボーダーがモーグルを跳躍している。
スキー場には二人がいて、一人は空高くジャンプしています。
スノーボーダーが二人いて、一人は白い服を着てトリックをしています。
雪の中には三人がいる。
緑のジャケットと帽子をかぶった男がスノーボードをしている。
緑色のコートを着た人がスノーボードをしています。
緑のジャケットを着たスノーボーダーが空気をキャッチします。
スノーボーダーがジャンプから飛び降りる。
スノーボーダーが雪の上をジャンプする。
打者が走る準備をしている間、クリケット選手がボールをボウリングしている。
男はプロのクリケットの試合でクリケットボールを投げることに巻き込まれる。
二人はスタジアムでクリケットをしている。
白い服を着た二人の男がクリケットをする。
クリケット用品を持った2人の男性がフィールドでプレーし、後ろに観客がいます。
泥だらけのウェットフィールドでサッカーをしている男の子のグループ。
サッカーボールを見ている上半身裸の男の子が水から飛び上がっています。
泥だらけの沼地で二人の少年がサッカーをしている
雨の中、ふたりの男の子がサッカーをする。
芝生の真ん中にある池でサッカーボールで遊んでいる2人の少年。
遠くにいる人は、晴れた青い空のある日にウィンドサーフィンをしています。
人が海の中をハンググライダーしている。
波に乗ってパラセーリングをする人。
人は帆を持ってクラフトでサーフィンします。
誰かが青と黄色のパラセーリングでパラセーリングをしています。
ダウンヒルスキーヤーが木々の近くでレースをする。
雪に覆われた木々が生い茂る丘を滑る人。
森林に覆われた丘を滑る人。
人は高い木々の森の中をスキーで滑る。
スキーヤーが並木道に沿ってスキーに乗っている。
黒い襟付きの茶色と白のピットブルが枝を飛び越えようとしています
茶色の犬が樹木が茂った地域の倒れた枝を登ります。
茶色の犬が倒れた木の枝を飛び越えます。
茶色の犬が樹木が茂ったエリアで木の枝を飛び越えています。
胸に白い跡があり、黒い襟が地面の四肢を覆っている茶色の犬。
明るい黄色のベストを着た都市労働者は、にぎやかな通りの脇にいる人々の群衆をのぞき込んでいます。
ライムグリーンの警備員が、にぎやかな街の通りを監視しています。
明るい黄色のジャケットと帽子をかぶった女性がにぎやかな通りに立ち、他の人が通り過ぎる。
黄色いジャケットとそれに合う帽子をかぶった女性が、人々が彼女のそばを歩いているのを見ている。
人が通り過ぎる間、歩道に立つネオングリーンのジャケットと帽子をかぶった人
黄色と黒のスノースーツを着た男の子が、赤い襟をかぶった茶色の犬と遊ぶ。
茶色の犬と遊ぶ黄色と黒のコートを着た少年。
雪の中で小さな男の子に黄色いズボンを下ろす犬
幼い子供と犬が雪の中で遊んでいる。
男の子と茶色の犬が雪の中に立っている。
白いヘルメットをかぶったドライバーが黄色いレースカーに座っている。
ある種の黄色い車の中に座っている男性
黄色い車に縛り付けられている白いヘルメットをかぶった人
ヘルメットをかぶった人が黄色い車の中に座っている。
車に乗っているドライバーの鳥瞰図
ビールのボトルを手に持っていると、色あせたように見える男性と2人の女性.
赤いシャツを着た男と二人の女性がビールを握る
ハゲ男、ビールを飲みながら二人の女性、イベントでポーズ。
2人の若い女性と3つのビール瓶でポーズをとる赤いTシャツを着た男。
ビールを持って写真を撮るポーズをとる三人。
腕を上げて空中を舞い上がる巨大な波に乗っている孤独なサーファー。
黒いウェットスーツを着た男が波に捕まる。
男がサーフィンに飛び込んでいる。
サーファーが大きな波をキャッチし、転倒の最中に自分を捕まえる。
波に乗って行動する男
ハゲ男が二人の笑顔の女の子とポーズをとっている。
男と二人の女の子がカメラに向かって微笑んでいる。
赤いシャツを着た男が立ち、白を着た二人の女性が微笑む。
顔の毛を持つ男性が、後ろに都市の風景を持つ2人の女の子と一緒にポーズをとる.
2人の女性と1人の男性が写真のポーズをとっています。
4人が外でポーズをとっています。
写真のためにポーズをとる 4 人
4人、前に2人の女性、後ろに男性と女性がいて、夜にポーズをとります。
一人の男と三人の女性がカメラに向かってポーズをとる。
3人の女性と1人の男性が写真のポーズをとっています。
黄色いバッグを背負った女の子がフォトギャラリーの写真を見ている。
壁に掛けられた絵を見ている女の子。
ある女性が壁のアートを見る。
女性が写真の集まりを見ている。
大きな白いバッグを持った若い女性がアートギャラリーで写真を見ている。
アジアの人々の大規模なグループがレストランで食事をしています。
ダイナーは、青く照らされた混雑したレストランのテーブルに座っています。
混雑したレストランでは多くの人が食事をしています。
たくさんの人がたくさんのテーブルに座っています。
紫色のライトが灯る混雑したレストランの赤いテーブルで、色んな人が食事をしています。
雪の中を下り坂でスキーをする人。
スキーヤーが雪の雲を膨らませる。
深い雪の中を下り坂を走るスキーヤー。
誰かが雪の降る坂をスキーで滑っている。
スキーヤーは雪に埋もれている。
白い帽子をかぶった男が、頭上に赤いショールをかぶった女性の後ろに立っている。
赤い服を着た女性の後ろに白い帽子と茶色のシャツを着た男性が左を見る。
赤い頭飾りをした女性の後ろに白い帽子と格子縞のシャツを着た男性。
白い帽子をかぶったアラビア人。
白い頭の部分を持つ男は通りの左に見える。
紫色に照らされた混雑した施設の真っ只中に、女性が手に持つ装置に集中する。
バーの中には赤いシャツを着た人がいます。
多くの人が並んでいます, と女性のテキスト.
紫色の光が差し込む薄暗いレストランに並んで人々が待っている。
紫色の照明のある場所に人が並ぶ。
雪の降る日に、ある犬がフェンスのそばで別の犬にジャンプしている。
2匹の金髪の犬が互いに嗅ぎ合う。
雪の中の二匹の犬。
二匹の犬が雪の中で遊ぶ
二匹の日焼けした犬が雪の中で遊んでいます。
犬の群れが雪の中に立っている。
雪の中に四匹の犬が立っている。
三匹の黒犬と一匹の白犬が雪の中に立っている。
二匹の黒い犬、黒い子犬、そして雪の中の白い犬。
雪の中には大きな黒い犬2匹、小さな黒い犬1匹、大きな白い犬が1匹立っています。
2匹の金髪の犬が凍るような芝生で戦っている。
二匹の大きな白い犬が草の中で戦っている。
二匹の白犬が互いに戦っている
2匹の白い犬が少し雪に覆われた緑の芝生の上で一緒に遊んでいます。
2匹の白い長い髪の犬が雪に覆われた背の高い草の中でお互いに大まかに遊んでいます。
黒と白の犬が口を大きく開いて草の上に立っています。
黒と白の犬が口を開けてカメラを見る。
緑の野原にいて、カメラに向かって吠えている黒と白の犬。
黒と白の犬が口を開けたまま走っています。
黒と白の犬は口を大きく開いています。
泥水たまりで遊んでいる少年。
誰かが近くで水しぶきを上げている間、カキパンツを着た上半身裸の少年が沼地にひざまずいている。
少年は泥水たまりで遊んでいる間笑う。
男の子たちは草の中の泥だらけの水たまりに飛び散る。
泥だらけの水で遊んで水しぶきをする二人の少年。
犬の群れが雪原を駆け抜ける。
雪の中を楽しく走る四匹の犬。
雪の中を走る四匹の犬
雪に覆われた芝生の上を走る4匹
雪原を走るいくつかの異なる色の犬
コートを走りながら赤と白のジャージを着たバスケットボール選手。
白いスポーツ服を着た黒い肌の男がバスケットボールをする。
バスケットボールの試合中に男がボールをドリブルする。
バスケットボールをしているSMUのバスケットボール選手。
SMUのバスケットボール選手がバスケットまでドライブします。
赤いスノーボードに乗った男の子が空中にいる。
黄色いコートを着た男がスノーボードをレールから飛び降りる。
スノーボードに乗っている空中の人。
棚から飛び降りるスノーボーダー。
スノーボーダーが夜に落書きで覆われた壁からボードに乗る。
暗闇の中でお祝いの明かりのそばに立っているカップル。
暗い夜には、美しい光が木にアクセントを添えます。
二人の男が灯りに包まれた噴水で出会い、冬のコートを着ている。
夜、二人が立って光の彫刻を見ている。
黒を着た二人がライトアップされた像の前に立っている。
ある人が赤ちゃんを黄色で抱いている。
回転式ダイヤル電話の隣に座っている母親と新生児の少し古い写真
ソファに横たわっている間に赤ちゃんを抱く女性
古い写真に黄色を着た新しい赤ちゃんを抱く女性。
黄色い毛布で覆われた赤ちゃんを抱きかかえた女性
黒いスカート、ベージュのベスト、青いシャツを着た女性が持っているボールを求めてジャンプする犬
犬が飛び上がって女性の手から何かを奪う。
ボールと犬を持つ女性
犬がボールに向かって跳躍する間、女性はボールを持っています。
女性はジャンプする犬の口にボールを置きます。
旗が運ばれます。
赤、白、黒、緑の旗。
群衆の中に国の旗が掲げられている
赤、緑、白、黒の旗の前に手があります。
緑、白、黒、赤の旗の写真があります。
犬が深い雪の中で遊んでいる。
深い雪の中を走る犬。
犬が深い雪の中を駆け抜ける。
白い犬が雪の中を走っている。
雪の中を走る白い犬
巨大なテディベアが当たるブース前の見本市には大勢の人がいます。
スタンドで大勢の人とぶら下がっているテディベアの写真。
大きなぬいぐるみのクマがカーニバルの試合の上にぶら下がっています。
おもちゃのクマがぶら下がっているゲームテーブルの周りには、多くの人が混雑しています。
大きなぬいぐるみを賞品とするゲームをフィーチャーした屋内カーニバルの人々。
アーケードでゲームをしている人がたくさんいます
アーケードで青い服を着た男が釣りゲームをしている。
ある男性が見本市会場の試合で賞品を狙って釣りをしようとしている。
アジア人の男性がアーケードゲームで釣りをしています。
家族はカーニバルで賞品をもらおうとします。
鳥が空を飛んでいる。
アオサギが飛んでいる。
灰色の白鷺が飛び立つ。
大きな鳥が飛行中です。
ペリカンが木々の前を空中を飛ぶ。
赤いそりをした男の子が丘を降りている。
オレンジ色の滑り台でそりをしている男性。
雪に覆われた丘を速く下る赤いそりに乗る男
大人がオレンジ色のそりで雪の雲を蹴り上げる。
そりは斜面で雪だらけの顔をする。
一人の女性が何かを飲んでいる間、もう一人は夢中になっています。
青いフリースを着た茶色の髪の女性は、白い髪の女性のそばに座っています。
2人の女性が食事をし、1人は高齢者と1人の中年です。
二人の女性、一人は下を見て、もう一人は飲んでいる。
二人の女性、若い人は下を見下ろし、年上の女性は飲んでいます。
男の子のグループが草原の大きな泥の水たまりに座っています。
4人の男の子のグループが水と草の中の泥で遊んでいます。
4人の男の子が泥だらけの小川に座っています。
4人の男の子が泥の中で遊んでいます。
四人の男の子が泥の中に座っている。
アーケードを歩く男。
暖かい服を着た多くの人々は、屋内のカーニバルゲームの周りに群がります。
カラフルなカーニバルゲームをしている人が多い。
この市場はとても忙しい。
にぎやかなアーケードの若者
賞品のために風船を破るダーツ投げゲーム。
小さな子供が遊園地のゲームブースで風船を持ったぬいぐるみを抱えている。
人々は風船を弾こうとしてカーニバルゲームをしている
バルーンゲームの前に人が集まる。
壁に描かれた風船とぬいぐるみのカーニバルゲームに立っている人々。
赤いコートを着た男が店の外の大きな柱の近くに立っている。
赤いジャケットとジーンズを着た男が店の前の柱の横に立つ。
街角の近くに立っている男性。
赤いコートを着た男がビルの近くの角に立っている。
街の通りの店の外に二人が立っている。
ボトルを持った男の子が都市部のショッピングカートでポーズをとる。
四人の男が街の屋上のショッピングカートに座っている
4人の若い男性がショッピングカートでポーズをとる。
数人の10代の少年が駐車場の食料品カートに座っています。
10代の若者は、屋上のショッピングカートで遊ぶ。
黒い水泳ギアのパラセイルの男。
ウィンドサーフィンをしている男性
男性は他のウィンドサーファーのグループとウィンドサーフィンをします。
黒いスーツを着た男は、帆のある白と赤のボードの上に水中にいる。
男は水中でスキーボートに乗っている。
サッカーボールを追いかけるスポーツユニフォームを着た少年
青いユニフォームを着て、ボールを蹴る準備をしている少年。
青と白のチームユニフォームを着た子供がサッカーボールを追いかけている。
ボールを追いかけている青いサッカーユニフォームを着た少年。
サッカーをしている青い制服を着た少年。
ボーダーコリーが外で障害物を飛び越えている。
白い障害物を飛び越えるコリー。
コリーがハードルをジャンプする
コリーが白いアジリティジャンプを飛び越える
犬が草の中のハードルを飛び越える。
雪に覆われた丘をスノーボードをする人。
スノーボーダーが丘を下って来る。
雪に覆われた斜面をスノーボードする人。
誰かがスノーボードで丘を下り、雪を砕いている。
男は雪に覆われた丘を下ってスノーボードをしている。
ジーンズを履いた男の子と女の子がフェンスの前に立っている。
灰色の女の子と縞模様の男がフェンスに向かってポーズをとる。
男と女が木のフェンスの前に隣り合って立っている。
公園で縞模様のスウェットシャツを着た男と笑顔の女性。
数本の木を背景にした写真のポーズをとっている二人
対戦相手が彼をブロックしようとしている間、バスケットボール選手はボールを持って跳躍します。
マイアミの白いユニフォームを着たプロバスケットボール選手が守備的な動きをする。
バスケットボール選手は、ボールがゴールに入るのを阻止しようとします。
マイアミのバスケットボールのユニフォームを着た男がジャンプしてショットを撮る。
バスケットボール選手はマイアミ出身の21番です。
バスの窓から見た人たち。
バスには女性が三人いる。
夜に青いバスに乗る三人。
3人の女性が市内のバスに乗って自分の仕事を考えている。
3人の女性が地下鉄に座っています。一人は電話で話し、他の人は本を読みます。
二人の男の子がアヒルの群れを後ろに連れてビーチを歩いている。
湖でアヒルから離れた丘を登る二人の子供。
アヒルのいる湖から走る二人の少年
水の近くでアヒルと遊んでいる二人の少年。
二人の少年が池でアヒルを後ろに連れて浜辺を走る。
白いソファに座って笑っているジーンズの女の子。
女の子が膝の上にキーボードを置いてソファに座っている。
灰色のシャツを着た男の子の横にある白いソファに座っている女の子。
笑顔の女性が白いソファに座っています。
女の子は近くに男の子と一緒に白いソファに座っています。
ランプでトリックをする自転車乗り。
サイクリストが落書きで覆われたランプでジャンプをしている。
バックグラウンドに数人がいる大きな落書きされたスケートボードランプ
ランプジャンプの最中の人。
少年はスケートボードでスロープからトリックをしている。
レンガ造りの家の前に大人のグループが集まって写真を撮る。
人々のグループが写真のポーズをとっています。
家の外で一緒にポーズをとる大勢の人々。
小さなオフィスビルの外にある大きなグループの肖像画。
中規模の人々のグループがカメラの前でポーズをとります。
ビーチでカラフルな服を着た女の子
ゴールドとパープルの女の子が虹色のアフガンを持っています。
カラフルな服を着た女の子がカラフルなスカーフを持っています。
若い女性がビーチで色とりどりのスカーフをたくさん持っている。
織物を売る浜辺を歩く女性。
午後遅くの太陽の下でスノーボードをする人。
スノーボーダーが地面を離れるとき、太陽に対してシルエットが描かれています。
スノーボーダーが雪から飛び降りる。
太陽が地平線に沈む間、スノーボーダーは空中を飛んだ。
スノーボーダーは雪に覆われた丘から飛び降りる。
湖の中を歩いているSpeedosの少年。
男の子が水の中を歩く。
幼い子供が、近くに大きな白いテントを置いて湖沿いを歩いている。
少年は、農村地域の水、大きなテント、背景の丘に向かいます。
納屋を見る人もいれば、橋の上を歩く人もいれば、ビーチで水中で涼むのを楽しんでいる人もいます。
2人の赤ちゃんがプレイマットに座っています。
カラフルなパッド入りの囲いの中で遊んでいる2人の赤ちゃん。
2人の子供が遊び場の中に座っています。
ふたりの幼児が色とりどりのベビーサークルに座っている。
2人の幼児が青い床のプラスチック製のベビーサークルに座っています。
自転車に乗る人がランプの上を空中にいる。
バイクのライダーがハーフパイプのスロープでジャンプします。
ランプに乗るバイクライダー。
バイクのトリックをしている少年が空中にいて戻ってくるのを待っている。
自転車に乗っている男は、後ろに芝生の丘陵地帯があるランプの近くで垂直になります。
レスラーが別のレスラーを地面に投げる。
二人の男がプロレスの試合に従事。
リングで戦っている二人の男
プロレスリングで戦っている空中の二人の男。
公式時計をしている間、2人のレスラーがリングにジャンプします.
路上で暮らすホームレスの男性
毛布をかぶった男が歩道で眠っている。
男は街の通りの毛布の下で眠る。
忙しい街の歩道で男が昼寝をする。
群衆が通り過ぎる中、男は通りの毛布の下で寝ている。
ハーフパイプにゴーグルスノーボードをかぶった男性。
黄色いスノーボードに乗っている人が雪の中でいくつかのトリックをします。
スキー場でスノーボードをする人。
青いズボンのスノーボーダーがトリックをしている。
スノーボーダーはダークトップ、青いズボン、ゴーグル付きのヘルメットを着用しています。
一部の幼児は泡のベビーサークルで遊んでいます。
明るい色の遊び場にいる2人の幼児。
2人の幼児が一緒に遊ぶ。
カラフルなパッド入りプレイエリアで2つの幼児が遊ぶ。
2人の幼い子供がおもちゃで遊んでいます。
影に包まれている女性がカメラを見て、太陽の下にいる女性が本を見る。
女の子はノートを読んで立っています。
二人の女の子が赤い壁に立ち上がる。
一人が本を読んでいる間、スカーフを被った二人の少女がドアの近くに立つ。
黒いヘッドスカーフとカラフルなスカートを身に着けている2人の若い女性が赤いドアの近くに立っています。
ひげを生やした男がビーチで自転車に乗っている。
灰色のひげを生やした男が海のビーチで自転車に乗る。
長い白髪と長い白ひげの自転車が海岸に乗っている年配の男性。
白ひげを生やした男がビーチで自転車に乗る。
ビーチで長い白髪とひげを生やした自転車を持つ紳士。
シュートをしようとしている空中のバスケットボール選手。
バスケットボール選手は、他の2人が見ているようにボールを持ってジャンプします。
学校のバスケットボールの試合が進行中です。
イースタン出身のバスケットボール選手が2人のディフェンダーの間を行き来してシュートする
バスケットボールの試合をしている男性。
男の腹筋の巨大な看板
歩行者は、ジーンズを着た上半身裸の男性を描いた広告の前を歩きます。
ジーンズを解凍する男性モデルの巨大な白黒ポスターを通り過ぎる人。
人々は部分的に裸の男の大きな広告で歩きます。
大きな看板を通り過ぎる人もいます。
自転車に乗る人がランプから飛び降りる。
BMXライダーが落書きで覆われた壁の横でスタントを行う。
スタントランプの近くで空中で自転車に乗った黒い服を着た男が、後ろに落書きをした。
自転車に乗っている人が空中にいて、ハンドルバーの周りに体をひねり、後ろに落書きをしている。
その人は自転車に乗っています。
レーシングギアの男が緑のバイクで角を曲がる。
道路を高速化する緑のバイクに乗った男。
緑のカワサキスポーツバイクで道路を走るモーターサイクリスト。
グリーンバイクを運転している人
ヘルメットをかぶった男は緑のカワサキに乗る。
石垣に背を向けて座る男と少年、フルートを払っている男。
男と小さな男の子が石の壁に座って休む。
フルートを持った男と男の子が赤い壁に向かって通りに座っている。
赤い岩壁の前の地面に座っている男と幼い子供。
男と少年は、岩だらけの壁の隣の地面に座っています。
明るい服装の中東の女性たちが市場で会話をしている。
二人は頭をスカーフで覆っている。
外の髪の毛に違う色のスカーフをかぶった二人の女性。
公共エリアでお互いを見ている頭の服を着た2人の女性.
茶色のヘッドラップを持つ女性と市場で赤いヘッドラップを持つ女性。
男が波のようにサーフボードから落ちようとしている。
男がサーフィンをし、後ろの太陽、影の顔。
緑の水の波の前でサーフボードに乗っている女性
誰かが巨大な波をサーフィンしている。
その少年はサーフィンをしている。
犬が暗いパーカーを着た男性と赤い毛布の上に座っています。
白と茶色の犬がげっ歯類が立っている赤いジャケットの上に横たわっています。
通りのジャケットに横たわっている大きな茶色と白の斑点のある犬。
犬は公園で休む。
ネズミは犬の上に座っていて、黒いトップを着た男性の前のコートの上に座っています。
茶色の犬が海からブイを持ち帰っています。
茶色の犬がオレンジ色の物体を口に運びながら海を走っています。
犬がオレンジ色の浮遊おもちゃを口に入れて海を走り出している。
ビーチでおもちゃを持って水の中を走る犬。
筋肉質の良い犬は、サーフィンからオレンジ色のおもちゃを取り出します。
二人の女の子が「know what this is」と書かれたカードを持ってる？
笑みを浮かべてカードを持っている二人の子供。
二人が「know what this is ?」と書かれたカードを持った写真のポーズをとる?'
看板を持ってカメラに向かって微笑む二人。
2人の10代の少女が、笑顔でピリオドを参照するカードを持っています。
ピンクのスカーフを被った中東の女性が、紫色のスカーフを着た女性のそばを歩いている。
ヘッドスカーフと顔をしかめた2人のイスラム教徒の女性。
2人の女性がラベンダーのスカーフを頭にかぶっています。
頭にスカーフをかぶった2人の女性が怒って写真家を見ている。
頭を包む女性二人。
女の子が木の前で男性の耳に触れている間、別の男性が寄りかかっています。
ある少女が若い男の頭の側面に触れ、別の若者が見ている。
友人が見ている間に若い男性の頬に触れる若い女性
ピンクのシャツを着た若い男が緑豊かな背景を観察するように、少女は若い男の顔に触れます。
三人が木の近くにいて、女性は男性の顔の1つに触れます。
青いシャツを着た女性が乾いた草原を駆け抜ける。
青いセーターを着た女性が茶色の野原を走っています。
オープンフィールドでジョギングをしている女性
女性が青いコートを着て外を走る。
青いジャケットを着た女性が野原を駆け抜けた。
女子サッカーの試合で、片方のチームはピンク、もう片方は水色です。
ピンクとブルーのチームユニフォームでサッカーをしている女の子。
女の子はサッカーをする。
ピンクとブルーのユニフォームを着た女の子がサッカーの試合をしている。
ピンクチームとブルーチームの女の子たちはサッカーの試合をする。
紫色のスウェットシャツを着た女の子が後ろに曲がる。
帽子をかぶって後ろ向きに曲がっている女の子。
後ろ向きに曲がる人。
青いスウェットシャツを着た人が後ろを曲げています。
青い服を着た女性が路上で後ろ向きに曲がる。
近づいてくる海の波から小さな男の子が逃げる。
小さな女の子が濡れたビーチを走り回る。
小さな女の子が海の近くの濡れた砂の上を走っています。
若い女の子が海を背景に濡れたビーチを走ります。
ビーチで走っている子供。
自転車に乗って丘をジャンプするバイクライダー。
自転車で地面を離れる男性。
青いシャツとおそろいのヘルメットをかぶった男が丘を越えて自転車をジャンプしている。
ヘルメットをかぶって丘の中腹に乗るマウンテンバイカー。
ある人が自転車をカメラに向かってジャンプし、背景にいる別の人が自転車をカメラから遠ざけています。
男の子が雪に覆われた丘を赤いそりに乗っている。
そりで丘を下る青いジャケットを着た子供。
雪に覆われた丘を赤いそりに乗っている子供。
青い服を着た小さな子供が雪に覆われた丘を滑り降りている。
幼い子供が赤いそりで雪に覆われた丘をソリで滑り降りている。
口の中でテニスボールを捕まえる黒と白の犬。
犬がテニスボールを口に入れたまま野原に立っている。
芝生の畑でボールを持った犬。
外に座っている口の中にボールを持った犬。
黒と白の犬が口の中でテニスボールを捕まえる。
格子縞を着た4人の男性が椅子に座っています。
似ている4人の男性が椅子に座り、2人がグラスから飲む。
同じ部屋にいる同じ男の4人。
同じ男の写真が4枚あり、そのうちの3枚に王冠があります。
お揃いのシャツ、ズボン、帽子をかぶった3人の男性とローブを着た男性が部屋にいます。
男性が写真を表示します。
二人が苦しんでいる写真を掲げている男性
男が二人で小さなポスターを掲げている。
スクーターの前に男が立って写真を掲げている。
男が写真を持って通りを歩いている。
女性のグループは、ボールをキャッチするためにお互いを保持します。
女子スポーツチームは、メンバーを高く持ち上げたり、ボールを投げたりするなど、いくつかのトリックを行います。
チームメンバーが空飛ぶボールをキャッチするために高く持ち上げられている。
ボールをキャッチするために空中に飛び込む3人の若い女性。
他の女性によって持ち上げられている女性はバレーボールをします。
銀色のコートを着た男女が、カメラに背を向けて街の歩道にいる。
ある女性が夜に別の人と歩く。
歩道で待っているカップル。
夜は人が外にいる。
外で二人で紙を探している。
ハトに囲まれた少年
小さな男の子がたくさんのハトに囲まれている。
青い帽子とコートを着た小さな男の子が通りのハトの中に立っている。
小さな男の子は歩道に集まった鳥の真ん中に立っています。
青い帽子をかぶった小さな子供がハトの中にいる。
看板を持ったあごひげを生やした男。
ホームレスの男性は、「hungry」という看板を持っています。
助けを求めるホームレスの人
小さな看板を持った黒いパーカーを着た男。
黒いパーカーを着た男が紙の看板を持っています。
赤ん坊を抱きながら本屋で本を見る女性。
黒いシャツを着た女性が店頭で本をのぞき見する。
赤ちゃんを持つ女性が本屋で閲覧する。
赤ちゃんを持つ女性が本のディスプレイをのぞきます。
本の買い物をする赤ちゃんを抱いた女性
友人のグループが笑って、赤いソファでWiiをプレイしています。
赤いソファで笑っている人々のグループ。
赤いソファに座っている四人の幸せな人
笑いながらソファに座っている4人。
ソファに座っている人は笑う。
鼻から雪を舐める黒い首輪と金のタグが付いた茶色と白の犬。
雪が降る間に唇を舐める犬。
雪をまぶした毛むくじゃらの犬が鼻をなめる。
冬には白と茶色の犬が唇をなめる。
茶色と白の犬は冷たい鼻から雪をなめる。
毛皮で覆われた犬がジャンプして追いかけると、人は物を投げます。
黒い服を着た女性が茶色の犬を追いかけるために棒を投げています。
女性が犬を空中に飛び込ませている。
毛むくじゃらの犬と遊ぶ女性
女性は毛むくじゃらの茶色の犬と一緒に風の中で遊んでいます。
スケートボードに乗っている男の子が白い壁の横にある青いベンチからジャンプしている。
都会でスケートボードをする少年
スケートボードを持った空中のスケートボーダー。
スケートボードでベンチを磨くティーン
少年はフェンスのそばのベンチでスケートボードをしている。
男が澄んだ青い湖に飛び込む。
黒い水着を着た男が水に飛び込む。
黒いショートパンツを着た男が岩だらけのプールに飛び込んでいる。
黒い水泳パンツを着た男が水に飛び込む
人が澄んだ青い水に飛び込んでいる。
大きな白い鳥が魚を水から引き出します。
カモメが水面に着地する。
白い鳥は水に着くとくちばしに何かがあります。
2つの大きなカモメが水中にいます。
水上に2匹のカモメ、前景の鳥はくちばしに物体を持っています。
青いシャツを着た子供が滑り台からヤシの木の前の砂の上に置かれている。
子供がチューブスライドから出てきて、砂にぶつかろうとしています。
覆われた滑り台から出てくる小さな子供。
金髪の若い子供が滑り台から高速で撃ちます。
ベージュの滑り台を下る旅から砂に着地しようとしている少年。
暖炉とクリスマスツリーの近くに立つエプロンの男と女。
クリスマスツリーの前でポーズをとる男性と女性。
男と女がクリスマスツリーの前に立ち、ひとつの考えを考えている。
あごに手を当てた男女がクリスマスツリーの横に立っています。
クリスマスの飾り付けを考えている若いカップル。
黒と白の犬が雪の中を飛び跳ねる。
ボクサーが雪の中を飛び跳ねる。
赤い首輪をつけた茶色と白の犬が雪の中に立っている。
雪の上の犬。
雪の中を走る大型犬。
ビーチを歩いている男と少女、後ろにオレンジ色の夕日。
男と女が夕暮れ時にビーチを裸足で歩いている。
男と女が夕暮れ時にビーチを歩く。
男と女が後ろにゴージャスな夕日を眺めながらビーチを歩く。
夕暮れ時にビーチを歩いているカップルがいます。
茶色の犬が白い雪に囲まれて吠える。
黒い首輪をつけた犬が雪の中で口を開けて立っている。
雪の中で吠える黒い首輪を持つ日焼けした犬。
犬が吠える
雪の中に立っている犬が吠える。
1羽の鳥が口を開き、もう1羽の鳥が口を振り返ります。
二羽の鳥が背の高い草の中で互いに戦っている。
樹木が茂ったエリアに二羽の鳥が立っている。
草の中でふれあう二羽の鳥
向かい合う2羽のカラフルな鳥。
犬が雪の中で小枝を飛び越える。
犬が雪の中を駆け抜ける。
大きな白い犬が雪原を飛び回っています。
雪の中を跳ねる白い犬
茶色と黒の印がついた白い犬が雪の中で戯れる。
小川で飛び散る鳥。
水たまりにはねかける鳥
水たまりにアヒルが飛び散っている。
周りの岩と水にオレンジ色のくちばしを持つ黒と白の鳥。
鳥は岩に囲まれた水たまりで入浴しています。
海岸でジャンプする4人の子供。
4人の女の子が大きな水域の砂浜で隣同士にジャンプしています。
4人の女の子が海の近くの砂の上を飛び跳ねています。
4人の女の子がビーチで砂にジャンプします。
4人の女の子がビーチで手をつないでジャンプします。
年上の男性の後ろに群衆が集まる。
ある男性が人々のグループの前でカメラに向かってポーズをとっている。
茶色のシャツを着た老人が立っていると、群衆が見ている。
茶色のシャツとひげを着た男が通りの人々のグループによって見られている。
日当たりの良い通りに茶色のシャツを着た男、背景に群衆
黒い服を着た一人の子供が白い雪に覆われた丘を歩いている間、2人の子供がひざまずいています。
雪の中には三人の子供が写っている。
雪の中で遊んでいる3人の子供。
3人の子供が雪に覆われた急な丘を歩いている。
雪に覆われた大きな野原で三人の男の子が遊ぶ
たくさんの人に囲まれて、看板を掲げている男性。
群衆を背景に看板を掲げている男性。
抗議集会でユダヤのプロテストサインを持っている男性
群衆の中の男は、「Those who blame Israel are hypocrites」
イスラエルのプロテストサインを背負った黒いコートを着た男性。
野外イベントの群衆。
草が茂った平原に群衆が集まっている。
森のはずれにある小さな芸術祭
子供たちは混雑した野外フェスティバルで芝生で遊ぶ。
カラフルなフェアで人々が混ざり合っています。
雪に覆われた夜、小さな金属構造の上に立っている男性。
スノーボーダーは棚の上でトリックを行い、手付かずの雪景色が彼を取り囲んでいます。
赤い手すりでジャンプする若者
スノーボーダーは、雪の中の低い木造建築物の上でバランスをとります。
白いズボンと青いシャツを着たこの男性は、雪の中の棚の上に立っています。
犬が砂浜で水の流れを飛び越えている。
浜辺の水たまりを飛び越える犬
水の流れを飛び越える犬。
砂の中に立っている水を飛び越える灰色と白の犬。
小さな犬が小川を飛び越える。
5人の男性のグループが、崩れかけていて放棄された部屋の真ん中に立っています。
暗い落書きで覆われた岩がちりばめられた建物の中にバンドのように見える男たちのグループが立っています。
5人の男が暗い部屋に立っていて、地面や壁に瓦礫や落書きがある。
壁に落書きをした暗い部屋に、五人の男が立っている。
4人の若者が荒廃した路地に立って、写真のポーズをとっています。
青いヘルメットをかぶった少年が、ハンドルバーに足を乗せて自転車に乗る。
青いヘルメットをかぶった少年が自転車で遊んでいる。
青いヘルメットをかぶった小さな男の子が、ハンドルバーに足を乗せて自転車に乗る。
ハンドルバーに足をつけて自転車に乗っている青いヘルメットの少年。
自転車のハンドルバーに足を乗せてヘルメットをかぶった少年。
捜索救助用のジャケットを着た男に犬が飛び上がっている。
大きな黒い犬が、制服を着た男に犯人を攻撃する練習をしている。
黒い犬と遊んでいる制服を着た男。
公園のような環境で犬が跳躍する黒い帽子をかぶった青い服を着た男。
野原での捜索救助のために黒い犬を訓練する青いパッド入りのスーツを着た男。
茶色の犬がおやつを捕まえようとしています。
茶色の犬が口を開けて食べ物を捕まえる。
犬が口の中でおやつを捕まえようとしている。
犬が口を開けて御馳走を捕まえる
その犬はおやつを捕まえている。
赤いシャツを着た男の子が山に立っている。
丘の脇に腕を伸ばした赤いシャツを着た少年。
赤い服を着た小さな男の子が、笑顔で腕を伸ばして岩の上に立っています。
小さな子供が赤いシャツとビーニー帽をかぶっていて、ギザギザの岩の上に立っています。
いくつかの岩の上に立っている小さな男の子。
チアリーダーが空中に投げ出された
チアリーダーのグループは、他の2人のチアリーダーを頭の上に持ち上げています。
チアリーダーはチアリーディングのピラミッドの上に、女の子は彼女を見上げているが、バックグラウンドで同じ応援をしている。
赤と黒の服を着たチアリーダーは、頭の上に2人のチアリーダーを抱えています。
赤と黒のチアリーダーが赤いカーテンの前で他のチアリーダーの肩の上に立っています。
金髪の少年が水色のシャツの上で鼻を拭く。
青いシャツの上で鼻を拭いている金髪の少年
小さな男の子が青いシャツで鼻を拭く。
青いシャツで顔を拭く金髪の少年。
小さな男の子は青いシャツを使って顔を拭き、お腹を露出させています。
雪に覆われた丘を三匹の犬が走っている。
雪の中の三匹の犬。
雪に覆われた風景の中を3匹の犬がジャンプして走り、遊ぶ
三匹の犬が一緒に雪道を駆け下りる。
雪の中を走る三匹の犬。
黒い犬が床に横たわり、茶色の犬が彼の後ろに立っています。
茶色の犬がパティオに横たわっている黒い犬を飛び越えています。
虎の縞模様のピットブルが黒と茶色の犬を飛び越えます。
1匹の犬が横になっていて、別の犬が彼を飛び越
黒と黄褐色の犬が横になっていて、小さい犬が背中を飛び越えます。
ラグビーをプレーする男たちの集まり
野原を走る男性のグループ。
ラグビー選手は、背中のラインで支えられながらボールを持って走ります。
晴れた日にサッカー選手がボールを持って前進する。
木々と観客をバックに走るラグビー選手。
茶色の犬が空を飛んでいる。
茶色の犬が空中でジャンプしている。
芝生の庭で空中を飛び跳ねる茶色の犬。
大きな日焼けした犬がフェンスで囲まれた庭の芝生の上を空中に飛びます。
芝生の裏庭で空中でジャンプしている赤い犬が後ろから撃たれた。
右側の黒い犬は他の2匹の犬よりも優勢です。
三匹の犬が雪の中を走り回っている。
雪の中の三匹の犬。
外の深い雪の中で遊んでいる三匹の犬。
三匹の大型犬が白い雪の中を走り回る
勝利を祝うレスラー
相手が反対方向に歩いている間、レスラーは痛みでしゃがみます。
紫色のレスラーがボールに丸まって、青いレスラーが祝う.
レスリングの試合が終わったばかりで、敗者は動揺しています。
一人のレスラーがレフェリーが見ている間、床に丸まったレスラーから離れる.
大きな犬が凍った池を横切って棒を運ぶ。
黒と茶色の犬が棒を持って池の凍った表面を歩く。
茶色の犬が氷に覆われた池を横切って棒を口に運んでいる。
棒を持って凍った湖の上を歩いている茶色の犬。
大きな犬が物を運んでいるのはその口です。
男の子が自転車でレールをジャンプしている。
自転車に乗った男の子が遊び場で金属製のレールを飛び越えている。
サイクリストが白い手すりを飛び越えている。
男は階段の手すりの上に自転車に乗る。
自転車に乗った若い男が屋外の遊具を飛び越える。
二人の女の子がドレスアップしてベッドに座って笑っている。
パーティーに身を包んだ二人の女の子が笑いながらベッドに座る。
カメラに向かって微笑むドレスを着た二人の女性。
二人の若い女性が露出度の高いドレスを着た小さなベッドに座っています。
二人の若い女性がベッドの端に座っています。
女の子が別の女の子にバケツの水を捨てる。
ある女の子がプールの別の女の子にバケツの水を投げている。
植物に囲まれたプールで、バケツを持った笑顔の女の子が別の女の子をはねかける。
ある女の子がプールで別の女の子に水を投げる。
女の子たちはプールで遊んでいて、お互いに水をはねかけています。
4人の子供を含む9人の家族が、白いマントルのあるレンガの暖炉の前でポーズをとる。
家族が暖炉とクリスマスツリーの前でポーズをとる。
マントルとクリスマスツリーのそばでポーズをとる家族。
幸せな家族が暖炉のそばでポーズをとる。
2人のカップルと4人の子供が家族の写真のポーズをとる。
木の塊のように見えるものを口に入れて、雪の中を走る犬。
白い犬が雪の中を何かを口に運ぶ。
物体を口に入れて走る雪の中の白い犬
白い犬が雪原や芝生の上を走り、顎に丸太をつけます。
紫色のネックレスをつけた白い犬が雪の中で遊んでいます。
マイクでアコースティックギターを弾く女性
ステージでアコースティックギターを歌ったり弾いたりする女性。
ギターを弾きながらマイクに向かって歌う女性。
茶色の髪の若い女性がギターを弾き、マイクに向かって歌います。
若い女性がギターを弾き、ステージで歌います。
縞模様のセーターを着た2匹の犬は、雪の中で外にいて、目の前に赤いおもちゃがあります。
縞模様のセーターを着た二匹の犬が雪の中で戦う。
縞模様のセーターを着た二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
セーターを着た二匹の犬が雪の中で遊ぶ。
縞模様のセーターを着た二匹の犬が雪草の上で格闘する。
水着姿のカップルがビーチを歩く。
黒と白の水着とサングラスを着た男女が海のそばにいます。
Speedoの男性と黒と白のビキニを着た金髪の女性が混雑したビーチを歩く。
Speedoの男性とビーチに立っているビキニ姿の女性
Speedoの筋肉質の男とビキニ姿の曲線美のブロンドがビーチで一緒に歩く。
ネットを持っている人が水の中に立っている。
太陽が沈むにつれて、人は漁網を持って浅瀬に立っています。
人がネットを持って水の中を歩いている。
夕暮れ時にネットを持って湖を歩いている女の子
夕暮れ時に漁網を持って湖を歩く人。
子供が遊び場の窓に向かって顔を押し上げる。
水滴がやってくると女の子がうずくまる。
女の子は目を細め、濡れたカラフルな構造の楕円形の穴を押します。
おもしろい表情をしている一人の少年は、両手を頭のそばに上げて、穴から覗いている。
切り取られた穴から顔に水が吹き付けられています。
紫色のシャツを着た女の子が枕を持っています。
紫色のシャツを着た少女が、他人の白いシャツを頭にかぶせてしまった。
微笑んで左腕を上げている女の子
女性が白いシーツを引っ張って笑っている
ピンクのシャツと青い花のショートパンツを着た女の子が枕を振る。
男が像の上でチェーンソーを使っている。
チェーンソーを操る男が丸太をノームに彫り込む。
チェーンソーを持った男が木を彫って男の像にしている。
チェーンソーと茶色のつなぎ服を持つ仲間は、チェーンソーで像を彫っています。
男は木からサンタを彫っている。
尾根の上に男がいて、小さな石の塔を見ている。
岩層を見ている男性。
男が岩壁の上で頭に手を置く。
平らな石の塔のそばに立って目をスクリーニングする人。
ある人が岩の記念碑の隣に立ち、両手を頭に近づけている。
ハイカーが雪に覆われた山々の方を向いて地面に座っています。
男が山の頂上に座っている。
人は山のそばに座っています。
岩山の脇に座っているバックパックを被った一人。
誰かが岩山を見下ろす丘の上に座っています。
スノーボードに乗っている人が、その場しのぎの木製の橋を渡る。
スノーボーダーは、溶けた雪のパッチの上で木箱を磨きます。
スノーボーダーが木製のプラットフォームから飛び降りている。
スノーボーダーが雪に覆われた隙間を斜面に沿って滑る。
スノーボーダーは木製の障害物の上をボードスライドします。
青いジャケットを着た男が劇場の公演情報板を変えている。
男は看板から文字を取り除くために大きな棒を使っています。
店の前に長い棒の付いた看板に文字を貼る男性。
青いスウェットシャツを着た人物が、長いポールを使って劇場のマーキーの文字を置き換えます。
劇場の労働者がコミュニティシアターの外でマーキーを変える。
金色の犬が青いボールを浜辺の別の金色の犬に渡します。
2匹の茶色の犬がサーフィンに立ち、小さな青いボールで遊んでいます。
2匹の犬が、ビーチの近くの口の中で物体を求めて競い合っています。
青いボールをめぐって水辺で戦う二匹
ビーチに立っている間、2匹の日焼けした犬が青いボールを共有します。
キャンプの椅子に座って笑っている男性と女性。
黄色い芝生の椅子に座っている男性と女性が微笑む。
男と女が芝生の椅子に座って笑う。
あごひげを生やした男性とテントの前の芝生の椅子に座っている赤いシャツを着た女性。
女性が隣の芝生の椅子に座っているひげを生やした男性に微笑んでいる。
金髪の女性とハゲ男が一緒に座っています。
コンピューター画面の前に座っているカップル。
男と女がベージュの部屋で濃い色のシャツを着て、モニターを背景にしています。
女性は男性が贈り物を受け取るのを見ます。
不思議なことに男を見ている女性。
スノーボーダーがスキーリフトの横で空中に飛び込んでいる。
スキーリフトに乗っている人がバックグラウンドで空中にジャンプするスノーボーダー
一人はスキーリフトに乗っていて、もう一人はスノーボードをしています。
スキー場のリフトに乗っている人。
スノーボーダーはチェアリフトに座る。
スカーフを着た笑う女性。
スカーフの女性、笑い、犬に舐められて。
黒いスカーフを被った女性は、犬が彼女をなめようとするときに顔を作ります。
黒い犬に舐められている黒いスカーフの女。
茶色の犬に舐められながら笑っている女性。
母親が子供を抱いている。
大人が、遠くを見ている子どもに鼻を鳴らしている。
頭飾りをした女性が青を着た小さな男の子を抱いている。
スカーフを着た女性がカメラを横向きに見て、小さな子供を抱きしめる。
幼児を抱きしめる頭をかぶった女性
白い水玉模様と黒いブーツを履いた女の子が歩き、青い服を着た女性が急いで後ろを歩く。
着物を着た女性と一緒に通りを下るヒップな若い女性が彼女の後ろを歩く。
大きな財布を持ったブーツを履いた女性が通りを歩き、続いて青い服を着た女性。
女性は大きな財布を持って歩く。
女性は通りを歩きます。
目が傷んだ男が子供と女と立っている。
男、女、そして子供。
男性、女性、小さな男の子が外のドアの前で写真を撮るポーズをとる。
目を傷つけた男性と子供のポーズをとる女性が建物の外でポーズをとる。
大人2人と小さな子供1人が住居の外でポーズをとる。
空中でトリックをする自転車乗り。
バイカーが自分の自転車で空中トリックをしている。
男は空中でトリックをする。
ヘルメットをかぶった男がBMXバイクでスタントをしている。
赤いシャツを着た男が自転車で空中スタントをしている。
犬が雪の中でタイヤトラックを歩いている。
黄金の犬が雪に刻まれたタイヤトラックを走っています。
タイヤトラックで雪の中を歩く若い犬。
ゴールデンレトリバーの子犬が雪の中を歩く。
犬は雪の中を歩いている。
男と幼児が広告を見る。
看板の前にいる男と子供
黒いコートと帽子をかぶった男と赤い雪のスーツを着た子供とプーさんのバックパッカーがマクドナルドの近くで広告を読んだ。
男が街角に立ち、小さな子供が看板を見ている。
広告を見ている赤い服を着た幼い子供を持つ男性がいます。
男と女のクローズアップ写真。
クラブにいるかわいいカップル
トボガンを持った男と女の子がカメラに向かってポーズをとる。
男と女が近くに立っている。
男と女が一緒に写真のポーズをとる。
女の子が雪の中でそりから降りる。
ある女性が雪の中で荷物を片手に腰を下ろしている。
人が深い雪の上をスノーボードを運んでいる。
夜は雪の上を滑る人がいる。
ピンクの帽子をかぶった少女が雪の中をそり引きずっている。
眼鏡をかけたひげを生やした男がつま先を触る。
空中に飛び込む男
男が空中に飛び込む。
サスペンダーとサングラスをかけた男性が腕と脚を横に広げて空中に飛び上がる。
サスペンダーを被った男が空中でスプリットを行う。
2匹の茶色の犬が雪の中で遊んでいます。
2匹の茶色の犬が雪の中でお互いを追いかける。
2匹の茶色の犬が雪の中で遊んでいます。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
雪の中で遊んだり戦ったりする二匹の犬。
仮面の男は旗を燃やすのを助ける。
私は群衆の前でイスラエルの旗を燃やしている覆われた顔をした男.
男性はイスラエルの旗を燃やす。
中東の人々の中には、イスラエルの旗に火をつけた人もいます。
男は旗が燃えるのを見ながら、赤いシャツと赤いフランネルのハンカチを着ている。
人々のグループがビーチでくつろいでいる。
ビーチでカヤックの近くに日光浴をする人たちが集まる。
人々はボートの横にあるビーチで日光浴をします。
数人のビーチに行く人が逆さまのボートの近くでリクライニングしています。
ビーチで遊んだりリラックスしたりする人が何人かいます。
ダートバイカーは空中でトリックを行い、
運転手はバイクを持って空高く上がる。
モトクロスレーサーは空中でトリックをします。
バイクでスタントを行う男。
男はモトクロスバイクの後ろにぶら下がっていて、空中を飛び越えている。
黒い犬と小さな白と黒の犬が台所のカウンタートップを見上げる。
キッチンカウンターの横には大型犬と小型犬が立って調べています。
カウンターを見上げている大きな黒い犬の隣に立っている小さな黒と白の犬。
犬は床の上の食べ物の皿を無視し、キッチンカウンターを見上げる。
犬たちはキッチンカウンターで物乞いをしている。
いくつかのそりが犬に追われている。
雪に覆われた丘の上を滑る人々のグループがそりに行き、犬が滑るときに犬を追いかけます。
雪に覆われた丘で子供そりや犬が遊ぶ。
四人と犬が雪の中で遊ぶ。
雪に覆われた丘の上をソリでさまざまなステージにいる4人、犬がふざけてそのうちの1人を追いかける。
傘の下で大きな黒い車に付き添われている花嫁
花嫁は傘の下に隠れている。
新婚の妻が牧師の傘の下にいる。
雨の中、新婚夫婦が傘の下に立つ。
新婚夫婦は電車の中で外に立っています。
男は巨大な緑の波に乗ってサーフィンをしている。
黒い服を着たサーファーが巨大な波をキャッチし、下り坂に乗り始める。
黒いウェットスーツを着たサーファーが波に乗る。
サーファーは、チューブを始めている波に乗っています。
カーリングウェーブに乗るサーファー。
ある女性が雪の中で誰かのアイススケート靴を締めます。
赤いベストを着た人が別の人の青いアイススケートに触れている。
雪の中で別のブーツを履いている女性。
女性が誰かの靴を修理する。
雪に覆われた丘の上のスキーヤーは、赤い服を着た男にブーツのチェックをしてもらう
二人の男が競技会でレスリングしている。
他の人が見ている間に二人の男がレスリングをしている
二人の男が若い男性のグループの前の床で格闘する。
マッチでレスリングしている二人の男。
レスリング大会で競う二人の若者。
青いコートと赤い帽子をかぶった男は、非常に小さな文字で看板を持っています。
抗議の赤い帽子と青いジャケットを着た男が、神と裁きについて語るタブレットを掲げている。
青いコートと赤い帽子をかぶった男が看板を掲げている。
看板を持った青いコートを着た男。
歩道に看板を持って立っている男性。
緑のクッションの上に横たわる茶色の犬。
茶色の犬が緑のクッションにかかっています。
茶色の犬が緑の枕の上で眠る。
緑のクッションの上に横たわる犬。
大きな茶色の犬が太陽の下で大きな緑の犬用ベッドに横たわっています。
女の子が広告の上に座って自分の電話をチェックし、別の女の子が待っている。
アイススケートをした女の子がフェンスの上に座り、友達が見ている間に携帯電話をチェックしている。
二人の女の子がアイススケートをしていて、一人は彼女の携帯電話をチェックしています。
アイススケートリンクで二人の女の子が話す。
二人の女の子が屋外に立ち、互いに話し合う。
足だけを見せて人々のグループが集まり、そのうちの1人がタバコを持っています。
男はタバコを持っている。
タバコを持っている数人の手と足。
このジーンズとスウェットシャツの写真には顔が表示されていません。
座って喫煙している人の脚と下半身。
舌を出した黒と茶色と白の犬が雪の中にいる
氷の木の近くの口に赤いおもちゃを持って雪の中で目を覚ます黒、白、茶色の犬。
犬が雪面を歩いている。
ラッシーに見える若い犬が雪の中にいます。
雪の中を歩いている犬が鼻を舐めている。
ボート一杯の垂木が濡れる。
急流下りをしている青いかだに乗った男性のグループ。
人々のグループは、途切れ途切れの水の上で大きないかだに乗っています。
人々のグループは、青と黄色のいかだで急流を下ります。
青いかだに乗った垂木が川の急流と戦う
冬、アイススケートパークに群衆が集まった。
冬には外でアイススケートをする人々の群衆。
アイススケートをする人の大群衆。
屋外でアイススケートをする人の大群衆。
寒い日には多くの人がアイススケートをする。
アジアの女の子は、正方形の2つの赤い旗でルーチンを実行します。
長い赤い旗を振っている人
空の広場で長い赤いリボンで遊ぶ女性。
2つの長い赤いストリーマーを振り回す女性
二人が中国の中庭で長いリボンを使って作業します。
犬が周囲に茂みのある砂漠を走っています。
砂の上を走る犬
砂浜の丘を駆け上がる犬
日中、小さな茶色の犬が砂丘の上を速く走っています。
砂の中を走る小さくて毛むくじゃらの犬。
雪の中で多数の犬に率いられてそりの後ろに引っ張られている男性。
暖かい服を着た男が雪の中で4匹の犬の後ろでそりをしている。
男が4匹の犬に引っ張られて犬ぞりの後ろを走っている。
男は犬のチームによって引っ張られたそりに乗る。
4匹のハスキー犬が11番を着た男に案内されて雪の中をレースでそりを引っ張っている。
黒い犬がパティオのドアの近くに立っている間に日焼けした犬を噛む。
黒い犬がリビングルームで別の犬をふざけて噛む
茶色の犬の首を噛む黒いラブラドール。
黒い犬が黄色い犬の耳を噛んでいる。
黒い犬は家具の近くの黄色い犬をふざけて噛みます。
マンパワーがプールのそばのいくつかの階段を洗う。
マンパワーが大きなプールのそばで階段を洗う。
プールサイドの階段を掃除する人。
プールに通じる階段をパワーウォッシングする人。
白い建物を背景にプールサイドの階段の近くに機器を持っている男。
赤いシャツを着た男の子が水をはねかける。
水しぶきをかぶった子供。
頭に水をはねかける小さな男の子
赤いプーさんのシャツを着た小さな子供が濡れている
赤い服を着た小さな男の子は水でびしょ濡れになっている。
歩道でジョギングをしている人。
田舎の環境で舗装された表面をジョギングする人。
道を走っている人
ジーンズとコートを着た人が歩道をジョギングしている。
長いセーターとジーンズを着た女性が、道を走り去っています。
楽器を持つミュージシャンのグループ。
街角で大騒ぎする若者のグループ。
ストリートで演奏する4人のミュージシャン。
ミュージシャンは屋外で演奏します。
ミュージシャンはコンクリートの壁の近くで演奏します。
下を歩くスーツとネクタイを着た男性
階段の上に立っているタキシードを着た五人の男
スーツを着た五人の男。
タキシードを着た5人の男性が階段を歩いている。
タキシードを着た五人の男が階段を降りる
カメラに向かって手を伸ばしているアジアの赤ちゃんを抱いているアジアの女性。
東洋の女の子が赤ちゃんを抱きしめている。
赤ちゃんを抱いた笑顔のアジア人女性
手を伸ばしている赤ちゃんを抱いた白い服を着た笑顔の女性。
女性は子供を抱き、写真のポーズをとっています。
花嫁、花婿、3人の男、3人の女性。
この写真の中心は新郎新婦で、左に赤いドレスを着た3人の花嫁介添人、右に花婿付け添人がいます。
結婚式のパーティーで結婚式の写真を撮るカップル。
フォーマルなウェディングパーティーは、教会での結婚式の写真のために笑顔のポーズをとります。
結婚式のパーティーは、教会の祭壇の前で写真のポーズをとっています。
スケートボードをする男。
スケートボーダーが空中に飛び込む。
スケートボーダーがスタントをする。
若い男がスケートボードを持って空中に飛び込んでいる。
スケートボードライダーがスケートボードで空高くジャンプします。
黒と白のシャツを着たメインは、右に赤い旗が付いたスキーです。
スキーヤーが雪の中で赤い旗の横にいる。
スキーヤーが赤旗でスラロームする。
赤いズボンと黒いシャツを着たスラロームスキーヤーが赤い旗を通り過ぎてスキーをしている。
赤い旗の近くの白い雪の上をスキーする人。
スキーをしているヘルメットをかぶった青いジャケットを着た男。
丘を滑る人。
スキーヤーが丘を下って来る。
青いジャケットとヘルメットをかぶったスキーヤーが丘を滑っている。
スキーヤーが山を下ります。
浜辺にいる二人の男が、両端に火をつけて棒を回転させる。
二人の男が砂の上に長い物を運ぶ。
二人が砂の上に立っている間、火の棒を回転させている。
二人が泥の中で火棒をジャグリングします。
二人がビーチで目立ち、両端に炎がある長い棒を持っています。
男はストリートで自分の気持ちでキャラクターを描く。
男は漢字を描く。
足で漢字を描く人。
バナーにアジア系の文字を描く。
縦のバナーに筆を使って漢字を塗る人。
雪の中で遊んでいる子供。
雪の中に座っている小さな女の子
小さな女の子がピンクの鼻で雪の中に座っています。
雪の中で座っている厚手の服を着た幼児。
若い女の子がピンクの毛皮のフードを頭にかぶせて雪の中に座っています。
若い人たちのグループがカメラに向かって微笑む。
何人かの人々がバーの中で互いに抱き合っています。
写真を撮るためにパーティーに集まる人がいる
2人の男が2人の女性とポーズをとり、誰もが白黒を着ています。
アフリカ系の2人の女性、黒い肌の男性と白いシャツを着た西洋人の男性が写真のポーズをとっています。
クレーンが水面上の空中に持ち上げられます。
首の長い白い鳥が水面に浮かんでいます。
白い鳥が水面の上を飛んでいます。
水に着陸する白いクレーン。
黄色い足を持つ首の長い白い鳥が水の上を飛ぶ。
男の子と女の子が一緒に縄跳びをしている間、別の女の子がロープを持って回っています。
木々の間の芝生で縄跳びをしている3人の子供。
野原で縄跳びをする三人。
制服を着た3人の学齢期の子供が縄跳び
外で二人が縄跳びをしています。
人が並んで立ってローマンキャンドルを撃ち落とす
ローマのろうそくに火をつけた列に並んでいる人。
人々は花火で遊ぶ。
フレアを保持している数人の男性。
若い男性や女性の中には、自分の手から花火を放つ人がいます。
帽子、シャツ、ジーンズを着て通りに立っている茶色と白の犬。
犬は道の脇でシャツとズボンを着ています。
犬はジーンズと青と黄色のシャツを着ており、背景に黒い乗り物があります。
ジーンズとシャツを着た犬が歩道に立っている。
犬はジーンズを履いている。
男の子が体操競技に飛び乗る。
空中で逆さまに男子体操選手。
陸上競技選手は棒高跳びをします。
若い男が平均台の上を走ってトリックをしている。
体操選手はバーをひっくり返します。
花嫁介添人が赤を着て準備をしている花嫁。
ウェディングドレスを着た花嫁は、赤いドレスを着た花嫁介添人の助けを受けます。
結婚式の準備をしている家族。
結婚する女性は美しいガウンを着ており、花嫁のメイドは赤いドレスを着ています。
赤の花嫁介添人3人とベージュの年配の女性が花嫁の白いドレスを調整しています。
黄色いシャツを着た男がサーフィンをしている。
黄色いシャツを着たサーファーが、日光を反射する波に乗っている。
サーファーが砕ける波に乗っている。
砕ける波の前でサーファーがサーフィンする
男はサーフボードで大きな波に乗っている。
ソファに座っている花嫁を囲むブライダルパーティー。
花嫁が日焼けしたソファに座っています。
花嫁がソファーに座り、ブライダルパーティーと家族が彼女を囲んでいた。
結婚式の古い写真。
ウェディングパーティーの花嫁側。
スキー場のリフトに乗っている男性と女性。
スキーリフトに二人が乗っている
スキーリフトから飛び降りる準備をしている2人のスキーヤー。
スキーリフトから二人のスキーヤーが下を見下ろしている。
ピンクと黒の2人のスキーヤーがスキーリフトに乗ります。
男は腕を伸ばして山の頂上に立っている。
頭上に腕を組んで山の頂上にいる人。
人は山の頂上に立って腕を上げます。
腕を宙に浮かせて山の頂上にいる男。
男は腕を宙に浮かせて川の上の岩の上に立っている。
白いサーフボードで大きな波をサーフィンしている男性。
砕ける波をサーフィンしている男性。
男は海の巨大な波の上をサーフィンします。
アフリカ系アメリカ人の男性が、海で砕ける波の中でサーフボードから飛び降りています。
砕ける波の真っ只中にサーファーがサーフボードから落ちている。
ライダーを背負った茶色の馬が障壁を飛び越える。
障害飛越競技で馬がフェンスを飛び越える。
馬はライダーを背負ってハードルを跳ね上がる。
馬に乗った馬術家がジャンプする。
馬とライダーが障壁を飛び越える
花嫁が靴を履くのを手伝われている
赤いドレスを着た花嫁介添人が花嫁の靴を足にかけている。
女性が花嫁の靴を手に持っている。
女性が花嫁に靴を履こうとしている。
赤い服を着た女性は、座っている花嫁が靴を履くのを手伝うためにひざまずきます。
滝の近くの雪に覆われた岩の真ん中に立っている人。
氷河の氷の広大な畑に人が立っています。
雪解けの広大な畑に人が立っている。
雪と氷の頂上に人が立っています。
その人は白い氷の上に立っています。
茶色の犬が雪原で枯れた植物を飛び越えます。
茶色の犬が野原の雪の中を飛び跳ねる。
犬が雪の中をいくつかの雑草の上を飛び越えている。
雪の中を走る犬。
ジャーマンシェパードが雪の中を走っています。
男は黄色のスケートボードでコンクリートのタイルの上を飛び越えます。
スケートボーダーは放送時間を取得します。
スケートボードでジャンプするスケートボーダー
スケートボードで空中にジャンプする少年。
空中に黄色のスケートボードと黒のスケートボーダー。
道に沿って女性に愛情を込めてキスする男性
砂利道に沿って立っている男と女がキスをする.
男が道で女性に劇的にキスをする。
公園の小道で女性にロマンチックにキスをする男性.
カップルは散歩中にロマンチックな瞬間を過ごします。
女の子が街の外でタバコを吸う。
青いジャケットを着た女性が外でタバコを吸っている。
ダークブルーのコートを着た女性、タバコを手に。
雪の中で外でタバコを吸う女性。
女性は雪の中を歩き、タバコに火をつけようとしている。
アメリカの国旗を振っている建物の外で叫んでいる群衆。
アメリカ国旗を掲げた冷たい歓声の女性のグループ。
人々は建物の外に集まって怒鳴りつける
建物の外に立っている人は大声で叫ぶ。
アメリカ国旗を掲げた人々が通りに集まった。
人に囲まれた、赤いジャケットを着た女の子。
ふくらんでいる赤いジャケットを着た女性がアイススケートリンクで写真を撮るポーズをとる。
赤いコートを着た女性が微笑んでいる間、背景の人々は冬服を着て歩き回っています。
赤いコートを着た女性がカメラに向かって微笑む。
赤いジャケットを着た女性がカメラに向かって微笑んでいる。
男性、女性、子供のグループ。
人々のグループが写真のためにポーズをとる。
洗濯物と緑の前で、人々のグループがカメラに向かってポーズをとる。
何人か一緒に寄りかかって写真を撮る。
外の日陰に座っている家族がいる。
ウェットスーツを着た男がサーフィンをしている
波に乗ってサーフィンする男性
サーファーが緑色の海の水の中を波に乗っています。
サーファーが濃い緑色の水を横切って大きな波に乗る。
サーファーはビッグウェーブに乗ってやって来る。
一人のスノーボーダーが空中をジャンプしてトリックをしている。
黒い服を着た男がスノーボードにジャンプしている。
スノーボードに乗っている人は、雪に覆われた丘の上を飛び越えます。
黄色と黒の縞模様のスノーボードを持った人が雪に覆われた丘をジャンプします。
スノーボーダーがスノージャンプから飛び降りる。
ボートから降りるとき、ある男が子供を別の男に手渡す
青いジャケットを着た男が、人でにぎわう赤い船に身を包んだ子供を持ち上げる
人だらけの船の上に立っている男が、船に乗っていない男に子供を引き渡す。
一人の男がボートから岸まで子供を別の男に渡します。
男たちはボートの横で子供を互いに追い越している。
小さな犬が茶色の枕を飛び越えます。
大きな茶色のソファの上を飛び越える小さな白と黒の犬。
顔と背中に茶色の小さな白い犬がクッションを飛び越えています。
黒い斑点のある白い犬が空中でジャンプします。
白い犬はいくつかの枕の上を飛び越えます。
黒い犬が雪の中を飛び跳ねる。
黒い犬が雪の中でフリスビーを捕まえるためにジャンプします。
雪の中の黒い犬は、フレームの上端にある赤いオブジェクトに跳躍します。
一匹の黒い犬が雪に覆われた地面から飛び降りている。
黒い犬が雪の中から飛び出して物を捕まえる。
海岸近くの川に沿ってボートを漕いでいる男性。
川の岸辺でカヤックを漕いでいる男性。
緑の木々の横にある湖でカヌーに乗っている人。
人が浸食された堤防の近くの川を歩いている。
湖で小さなボートを漕いでいる一人の人。
暗い通りのシーンは、ネオンライトと、別のグループが歩いている間に食事をしている人々のグループを示しています。
夜に店の中にいる人と、外を歩き回っている人。
人々は暗い通りから離れた明るいアルコーブに座っています。
夜は通りから見た建物の中にいる人がいる。
レストランには人が何人かいて、そのそばを歩いている男性が二人いる
線路の脇を歩く人々のグループ。
遠くの人々のグループと湾曲した線路の長い眺め。
線路に沿って遠くにいる人を見ている。
人々はカメラから離れ、線路に沿って歩いています。
森の中の線路の近くの人々。
車のショールームの床にいる人。
一部のティーンエイジャーは、いくつかのミニクーパーの近くでスクリーンを見ます。
人々は自動車ショーで立っている。
ディスプレイを見ている二人の少年。
二人が白い棚の上からテレビを見る。
男の子が自転車を右手にスケートボードに乗る。
男が古い風車の近くで窓辺を磨く
男が街の窓棚をすりつぶしている。
黄褐色の赤い建物の窓から黒い服を着た人が出てきている。
風車の近くでスケートボードをする人。
自転車に乗る人は夜、土の丘の間で空中に浮かびます。
男は夜にダートバイクをジャンプします。
ダートの上の空中で夜のモトクロスライダー。
誰かが夜に空中スケートボードのトリックをしている。
ライダーはBMXバイクをジャンプしている。
ショッピングカートの中の少年。
男の子がショッピングカートの中に座っている。
子供は、ケージを作るために他の人と積み重ねられたショッピングカートの中で遊んでいます。
若い男の子がショッピングカートをタップした。
ショッピングカートに閉じ込められた少年。
シルエットの登山者のグループは、山頂の上から太陽に向かって凝視します。
ハイカーのグループが山の頂上を見ています。
太陽が遠くにある丘の上に立っている人々の集まり。
八人が雲の上の丘の上に立っている。
雪山を見下ろす棚の上に数人の人が立っています。
ワシントンDCの記念碑の前にいる人々の群れ。
ワシントンD.C. では大勢の人が新聞の表紙を見る
ワシントンD.C. の歩道で冬の服を着た人々のグループ
建物の外に立っている大勢の人々。
たくさんの人が一列に集まっています。
緑のセーターを着た犬と雪の上を歩くリュックサック。
雪の中を走る緑のセーターとバックパックを着た犬
緑のセーターとファニーパックを着た犬が雪に覆われた野原を歩く。
緑のセーターとバックパックを着た小型犬が雪の中を歩く。
雪の中を歩くセーターを着た小型犬。
群衆はアメリカの国旗を持っています。
大勢の人がたくさんのアメリカ国旗を掲げて立っている。
たくさんの人がアメリカ国旗を掲げている
冬の服を着たままアメリカ国旗を振る人。
束ねられた群衆は、多くのアメリカ国旗を振っている。
野原の少年
茶色の男の子が未舗装の道路を走っています。
砂利道を歩いている子供。
茶色のセーターを着た幼児が芝生の横の小道を走っています。
幼児が未舗装の道路を歩く。
サーフボードに乗っている男の上に巨大な波がぶつかる。
海に浮かぶ大きな波の真ん中に人がしゃがみ込んだ。
人は自分の上に水塔がそびえ立つので波に乗ってサーフィンします。
波をキャッチするサーファー。
サーファーは巨大な波の真っ只中にいる。
雪に覆われた通りを歩いている赤い帽子とスカーフを着た子供。
冬服を着た子供が通りを歩いている。
雪の中で通りを走っている子供。
小さな子供が茶色のジャケットと赤いビーニーを着て雪の中で遊んでいます。
小さな雪の中で通りで遊んでいる赤い帽子とスカーフを着た幼い子供。
青いおもちゃを持ってくる茶色と黒の犬。
青いものを運んで走っている犬。
青いおもちゃを口に入れて走っている犬。
犬が青いボールを口に入れてカメラに向かって走ります。
若いジャーマンシェパードがおもちゃを口に入れて走っています。
アジアの子供たちのグループは、青いベンチに座っている聴衆の一部です。
4人の子供が写真を撮るために振り向く。
現在行われている大人の行列を無視している小さな女の子
聴衆の中にいる間、何人かの子供たちは後ろを向いた。
会議を見ている大人に囲まれて、屋外の円形劇場で写真を撮る3人の若い女の子。
犬のレースのグループ。
ナンバー8のレーシングドッグが、レースでナンバー4のレーシングドッグをわずかに打ち負かしています。
銃口をつけた数匹の犬がトラックを走っています。
番号付きのジャージを着た3匹の犬がレースを走っています。
レースを終えるために3匹の競走犬が走ります。
人々のグループが大きなトラクターで道路を走ります。
パレードのフロートとして装飾されたトラクター
巨大なカボチャが布で覆われたワゴンを引っ張るトラクターと、その上に2つの枝編み細工のバスカーが近くの人々と一緒に道路を走ります。
非常に奇妙な見た目のトラックに乗っている人が何人かいます。
3人の男性が巨大な茶色の物体を運ぶトラクターを運転しています。
子供たちは大きなフープで遊ぶ。
夜に線香花火で遊ぶ小さな子供たち。
2人の小さな子供がきらめくロープを駆け巡っています。
線香花火で遊んでいる二人の少年。
2人の幼い子供と1人の年上の男性が線香花火で遊んでいます。
2人のアフリカ系アメリカ人が建物の前に立っています。
2人の黒人男性が冬服を着たまま写真のポーズをとっています。
二人の男が写真のポーズをとっている。
白いレンガ造りの建物の前に二人の男が一緒に立っている。
寒い中、石造りの建物の外に立つ眼鏡をかけたふたりの男。
赤いユニフォームを着たバスケットボール選手がボールを持ち、白いユニフォームを着たプレーヤーがボールをブロックしようとしています。
ボールとディフェンダーを持ったバスケットボール選手。
赤いユニフォームを着た男がバックセットボールをプレーしていて、白いユニフォームを着た男性がショットをブロックしている。
ライバルチームはバスケットボールをしている。
コートで試合をしている2つのバスケットボールチーム。
男性と女性が日本の寺院の前でスピリチュアルなふりをしている。
美しい風光明媚な国でくつろぐ男女。
ランドマークの前のビーチで女性と男性がポーズをとっている。
若いカップルが鳥居の前でヨガの体位をしている。
二人がビーチに立っていて、後ろに東洋の像が水の中に立っています。
肌の色が薄い赤ちゃんを抱いた年上の浅黒い肌の女性。
年配の女性は、自分を傷つけないように、ミトン付きの大きな赤ちゃんを抱いています。
女性が赤ちゃんを抱き、写真に微笑みかける。
ヒョウ柄の女性が白い服を着た赤ちゃんを抱きしめる。
女性がフェンスのそばに座って、赤ちゃんを抱きしめています。
先生が二人の少年に授業でコンピューターの使い方を教えています。
女性はコンピューターで男の子を助ける。
先生が指示する間、子供たちはコンピューターの前に座ります。
子供たちは教師の助けを得てコンピューターで働く。
二人の男の子が先生からコンピューターの助けを得ている。
バスケットボール選手がボールをドリブルし、別の選手がボールをブロックし、役人が見ています。
聖霊降臨祭の衣装を着たバスケットボール選手が、審判が見ている赤い衣装を着た選手の周りにボールをドリブルしている。
マイアミのバスケットボール選手がアリゾナ州立大学の選手にドリブルする。
審判は、2人のバスケットボール選手がバスケットボールをしているのを見ている。
大学のバスケットボールの試合中、ガードはバスケットに向かって運転します。
白衣のバスケットボール選手がネットで跳ね上がる。
バスケットボール選手がジャンプしてネット上でバスケットボールを握っている。
バスケットボール選手がスラムしてボールをダンクする。
男はバスケットボールでジャンプしてフープを作る。
バスケットボール選手がバスケットボールをネットに落としている。
緑のシャツを着た男がスケートボードのスロープをジャンプしている。
男が垂直傾斜路でスケートをしている
スケートボードのトリックをしているハーフパイプの男。
スケートボーダーは、人々が立って見ている間、赤いランプにスケートボードを置いて空中でトリックをしています。
スケートボーダーが海沿いの赤いランプに乗っている。
子供が木製のプラットフォームでスケートボードのトリックを行います。
暗い部屋でスケートボードのトリックをする男性。
スケートボーダーが暗い部屋の木箱の上でバランスをとっている。
スケートボーダーはヘルメットをかぶっている。
ジーンズと白いシャツを着たスケートボーダーがトリックをする。
カードゲームをしている男の子とカメラを外した人。
Unoカードを手前にしたカードの手を握る小さな男の子。
ウノのゲームをしているソファに座っている少年。
その少年はUNOをプレーしている。
手前に赤と黄色のUNOカードが3枚、背景に追加のカードを持っている少年。
口を開けて、耳が芝生の表面を走っている茶色の犬。
日焼けした犬が耳を空中に飛んで野原を駆け抜ける
耳がバタバタして走っている黄色いラブラドール。
茶色の犬が走っています。
この犬は道を走っています。
ランプの上空を走るバイクライダー。
BMXライダーがランプから飛び降りる。
サイクリストがアーチ型の窓の横にある木製のスロープから飛び降りている。
黒い服を着た男が木製のスロープで自転車に乗る。
黒い服を着た若い男が木製の自転車ランプから飛び降りる。
枝にぶら下がっている赤ちゃんを抱いた女性と、同じ枝にぶら下がっている小さな子供を抱えている女性。
2人のアジアの子供たちが非常に大きな木の枝で遊んでいます。
2人の子供と1人の大人が木の枝の横に立っています。
2 人の子供が低い木の枝からぶら下がっている
大きな枝にぶら下がっている二人の子供。
3人が出入り口のそばに立ち、写真撮影のポーズをとる。
二人の男と一人の女性が写真のためにポーズをとる。
二人の男と一人の女性がカメラに向かって微笑む。
戸口の近くに立っている二人の男と一人の女性。
2人の男性と1人の女性が腕を組んでいます。
非常に太った力士の一人は、薄いレスラーと格闘し、審判は緑の時計を着た。
2人の力士が審判と2人の観客の前で戦っています。
マッチで戦っている2人の力士
二人の力士が、人が見ながらリングで戦う。
マッチで競い合う2人の力士。
黒の力士が青色の相撲をリングから押し出し始める。
二人の力士が輪になって戦っている。
2人の力士が戦う。
リングには2人の力士。
砂の輪でレスリングをしている2人の力士。
空手をしている黒い服と赤い帯を着た金髪の子供。
赤い帯をつけた子供は武道を練習します。
赤い帯と黒いヘッドバンドが付いた黒い服を着た女の子は、片方の手を腰に、もう片方をまっすぐに伸ばしています。
武道の博覧会に参加している赤い帯が付いた黒い制服を着た少年。
赤い帯の幼い子供がデモンストレーションをします。
カラフルなバンダナを頭にかぶせた黒人女性が、眠っている男の子をバックパックに乗せて運んでいた。
男の子は母親が背負っているときに昼寝をする。
息子を背中に付けた女性
赤ちゃんをスリングに乗せて運ぶ笑顔の女性。
女性は眠っている赤ん坊を背負っている。
街の通りは、一人が横断歩道を歩いているので人でにぎわっています。
男がライトレールの駅の隣の通りを横切る。
交差点を渡る男性と他の人が歩いている
青い帽子とコートを着た女性が横断歩道で道路を横断している。
緑のライトの下で通りを歩く男
人々のグループが外で花火を見ています。
花火を見るために集まった人々のグループ。
冬のジャケットを着た小さな群衆が雪原に立ち、花火を見ている。
小さな群衆が花火大会を見ながら立っている。
人々は何かが空を照らすのを見ます。
赤い水玉ビキニを着た女の子が砂丘から飛び降りている。
ビキニを着た女の子が砂丘で遊んでいます。
ピンクの水着を着た少女が、ビーチの砂丘にジャンプします。
ビーチでジャンプするビキニ姿の少女。
ピンクのビキニを着た少女が、海辺の砂浜で空中に飛び込み、他の2人の子供が砂浜で遊んでいます。
スケートボードをしている男性がランプの上から飛び降りる。
スケートボーダーは、黒と黄色のランプの頂上で空中に浮かびます。
スケートボーダーは黒と黄色の縞模様のランプでトリックをします。
外のランプの上を飛んでいるスケートボーダー。
この男性は屋外でスケートボードでスタントをしている。
紫色のジャージを着た男が緑のジャージを着たサッカーをしている選手を追いかけながら倒れている
緑の男がサッカーボールを蹴り、紫と白の男が倒れている。
選手たちはサッカーボールを操る。
二人の男がサッカーボールを蹴る。
サッカーをしている異なる色の制服を着た2人の男性。
美しい馬がフェンスで囲まれたエリアを走っています。
白い鼻をした黒い馬が、砂の中をフェンスで囲んで走っています。
額と鼻に白い黒い馬が走っている。
馬が空中に囲いの中にいる。
土のペンを駆け抜ける馬。
青いピンストライプのスーツを着た男が葉巻を吸いながら新聞を読んでいる
青いスーツを着た男性が、大理石の建物の横でタバコを吸いながら紙を読みます。
男が立って、新聞を読み、葉巻を吸っている。
街で紙を読む葉巻を吸う男性
ビルの角に立って新聞を読んでいる男性。
黒と白のユニフォームを着たバスケットボール選手がボールをドリブルします。
女子バスケットボールの試合で、白い肌の女性がシカゴのディフェンスに対してドリブルします。
アクションのバスケットボール選手。
白のバスケットボール選手が黒の選手に向かってボールをドリブルしている。
白いドリブルバスケットボールの女性。
赤いショートパンツを着た男の子が、ビーチで別の男の子とボールをプレーしながらダイビングをする。
頭上でボールを蹴ろうとしている男性。
男がビーチバレーボールを打つために空中を横に走る。
バレーボールの試合は水面に向かっている。
若い男性がビーチでサッカーをしている。
金髪の女の子が目の前の男を笑っている。
女性は男性のジェスチャーを笑う。
かわいいブロンドの髪の女性が歩道でプロの服を着た男性と話している。
新聞を持った女性が通りの歩道でサイドパックを持った男性を見ている。
新聞を持っている金髪の女性は、白いシャツを着た男性に微笑んでいる。
サッカー選手のグループがサッカーをしている。
青と白のユニフォームを着たプレーヤーと、サッカーボールを追いかける金と黒のユニフォームのプレーヤー。
ゴールドのジャージを着たサッカー選手が、相手チームの選手からボールをブロックしている。
スタンドで多くの人が観戦しながらプロサッカーをしている三人の男
イエローチームとブルーチームがサッカーボールに向かってレースをしています。
三人は黒い目隠しをしています。
白い「サルバール・オ・プラネタ」の壁の前に目隠しされた三人の人がいる。
スペイン語で書かれた看板の下に目隠しをした三人が立っている。
「Salvar O Planeta」の看板の近くに黒い目隠しをした三人。
背景にグリーンピースの看板がぶら下がっている目隠しをした3人。
黒と白の斑点のある犬が海藻と砂に沿って走っています。
ダルメシオンがビーチに沿って走っています。
ダルメシオンはビーチに沿って走っています。
ダルメシオンがビーチに沿って走っています。
ビーチに沿って走るダルメシオンス。
青いスウェットシャツを着た男の子が、2匹の黒い犬とフリスビーをしている。
男が雪の中に立っておもちゃを持ち上げている間、黒い犬がジャンプします。
雪の中で二匹の黒犬と遊んでいる若者。
男は雪の中で二匹の犬と遊んでいる。
二匹の犬が雪の中で人間と円盤で遊ぶ。
野原の芝生の上を走る毛むくじゃらの犬。
雪の中を走る灰色のぼんやりした犬。
グレイテリアが雪に覆われた野原を走る。
走っている灰色の毛むくじゃらの犬
野原を走るふわふわの灰色の犬
スキージャンプをしている赤いスーツを着た個人。
スキー場にいる人がスキー場で空中にいる。
スキーヤーが空気をとらえる。
赤い色のスキーヤーは空中にいる。
スキージャンパーが空中にいる。
スケートボーダーが茶色のスロープからトリックをし、他の3人が見ている.
ランプの頂上で空中にいるスケートボーダー。
着陸の準備をしている空中のスケートボーダー
スケートボーダーがスタントをやっている。
スケートボーダーはボードを持って空中にいる。
茶色の犬が片方の耳を上にして草の中を走っています。
ふわふわの犬が草の中を走る。
毛むくじゃらの犬が芝生の中を走っています。
芝生の庭を走る小さな茶色の水たまり。
小さな犬が草の中を駆け抜ける。
アフロを持った男がスケートボードを空中に押し上げる。
スケートボーダーは空中でトリックをし、別の人は見守り、群衆もそうします。
スケートボーダーは、別のスケートボーダーがジャンプスタントをするのを見ている。
少年はスケートボードのトリックをする。
スケートボーダーは、別のスケートボーダーが見ている間、空中で自分のボードをジャンプしています。
大きな茶色の犬が走っています。
ブリンドルが芝生の庭を駆け抜ける
茶色の犬が屋外を走っています。
グレイハウンド犬が全力疾走している。
庭で走っている犬。
大きな茶色の犬が草の中を小さな白い犬を追いかけます。
テリア犬と雑種犬が遊んでいます。
白い犬と茶色の犬の戦い。
白と茶色の犬が枯れ草の中で遊んでいます。
お互いに注意を払っている二匹の犬。
男性のファイヤーダンサーが演じる.
夜、男が火のバトンを持って踊る。
男は暗闇の中で燃えるような杖をジャグリングする。
燃えるようなバトンをくるくる男。
アフリカ人の男性が両端で火で燃えている棒でトリックをしている。
小さな水たまりで青いボールで遊んでいる犬。
水遊びプールでボールを遊んでいる犬。
青いボールを持った犬。
茶色と白の犬は、青い水で満たされた貝殻の青いボールで遊んでいます。
プールで水しぶきを上げる茶色と白の犬。
男と女が路上で自転車に乗っている。
男と女が交差点で自転車に乗っている。
男と女が街の交差点を横切って自転車に乗っている。
男と女が自転車に乗って街の通りを横切る。
女性と男性が自転車に乗って街の通りを横切る。
ある男性は、青い帽子をかぶっている別の男性の前にマイクを持っています。
ある男が別の男に抱かれているマイクに向かって話しかける。
ある老人が別の老人に抱かれたマイクに向かって話しかけている。
レース後にインタビューを受けている老人。
ある年配の男性がレーシングスーツを着た別の男性にインタビューします。
バンの近くに立っているニット帽をかぶった人々の群れ。
人々のグループが集まっています。
トラックの周りに人が集まる。
大勢の人が集まっています。
青い看板の周りにはたくさんの人が集まっています。
自転車に乗る人は、人々のグループによって自転車を頭上にかざします。
コールドサイクラーが祝う。
オレンジ色の男が群衆の近くで自転車を持ち上げている。
オレンジ色の男が群衆の前で自転車を頭上に持ち上げる。
男は自転車を頭上に持ち上げて、密集した群衆の中を歩きます。
ピンクの襟の黒い犬が草原を横切って茶色の犬の後ろを追いかけています。
小さな黒い犬が小さな茶色の犬を追いかけている。
芝生エリアで少し大きめの茶色の犬を追いかける小さな白と黒の犬。
草の中の茶色い犬と黒い犬1匹の犬。
二匹の犬が走っている、一匹は茶色と灰
オレンジ色のレースカーに乗った二人。
オレンジ色の車に座っているヘルメットをかぶった二人。
オレンジ色のレースカーに二人が乗る。
ヘルメットをかぶった二人がレースカーに座っている。
オレンジ色の車を運転する 2 人のレーサー
人が乗っているボートはケーブルで吊るされています。
ケーブルで水上に吊るされたボート。
海の上にロープからぶら下がっているいかだ。
小さなグループの人々が小さな赤いボートに乗っていて、それは海の上空にあります。
乗客を乗せたボートは、大きなケーブルで水から持ち上げられます。
男の子が波の端に立っていて、夕日が沈んだり、背景に昇ったりしています。
男の子が夕暮れ時にサーフィンで遊ぶ。
子供が浜辺に立って、波が来るのを待っている。
太陽が沈むと、子供が入ってくる波の前に立つ。
水平線に太陽と波で遊ぶ子供。
赤いコートと帽子をかぶった男が赤い服を着た別の男と話しかける。
赤いジャケットと帽子をかぶった男が別の男に話しかける。
赤い冬服を着た男が赤い服を着た別の男と話しかける。
ガラス張りの赤いコートを着た男が別の男を見ている。
二人の男が屋外で話す。
山を背景にした雪に覆われた丘の上でスキーをしている男性
赤いズボンを履いた男が下り坂でスキーをしている。
赤いズボンを履いた人が山をスキーで下る。
赤いズボンを着たスキーヤーが雪に覆われた斜面にいる。
この人はスキーをしている。
雪に覆われた地域の犬。
雪原でボールをキャッチする斑点のある犬。
白と茶色の斑点のある犬が雪の上を走り、ボールをキャッチします。
白い犬が雪に覆われた小道を速く走っています。
茶色と白の犬が雪の中で遊んでいます。
マゼンタの衣装を着た二人の男が演奏する。
レッドファイトの男二人
格闘技を行う赤いローブを着た二人の男。
ピンクの服を着た二人。
赤い伝統的な中国の服を着た二人が棒で演奏している
小さな子供がゴルフを練習している。
おもちゃのゴルフクラブを持つ小さな子供
白いコートを着た幼い子供が子供の金の試合をしている。
ピンクのコートを着た少女が黄色いおもちゃのゴルフクラブで遊ぶ。
束ねられた子供は屋外でおもちゃで遊んでいます。
崖の上に立っている三人の男。
三人が大きな岩山の前でポーズをとっている。
三人が山腹でポーズをとっている。
大きな岩層の底に立つジャケットを着た三人。
山頂の半分くらいのところに立っている三人。
男とトランプをしているが、男は空中にカードを何枚か投げた
男性と女性が座ってトランプをしているときにカードを投げます。
男性がトランプのデッキを投げると女性が悲鳴を上げる。
若い男性と女性は、空飛ぶトランプの中で小さなテーブルに座っています。
ガラステーブルで男と女、女性が反応するにつれてトランプを投げつける男。
鳥が水の上を飛ぶ。
サギが葉の近くで空を飛んでいます。
水の上を飛んでいる大きな白い鳥。
大きな白い鳥が水の上を急降下します。
足が黄色い白い鳥が水の上を飛んでいます。
自転車に乗る人が構築されたスタントピースを飛び越えています。
自転車に乗っている男の子が自転車でジャンプトリックをする
ランプから飛び降りるサイクリストが撮影されている。
赤いシャツを着た男が、ロックスター・エナジードリンクの看板を自転車で飛び越えている。
人が自転車に乗って空高くジャンプしている。
新郎新婦が教会のディスプレイの前に立ち、お互いを見つめ合う。
男性と妻が結婚するとき、オルターに立つ。
花に囲まれた教会に立つ新郎新婦。
新婚夫婦は、式典の後、笑顔で写真を撮ります。
二人が教会で結婚している。
サングラスをかけた2人の金髪の女性がダックスフントで芝生の上でくつろぐ。
2人の金髪の若い女性が茶色の犬と一緒に草の中でぶらぶらしています。
2人の金髪の女性が小さな犬と一緒に草の中に座っています。
犬と一緒に草の上に横たわる二人の女性。
太陽に照らされた芝生の丘の上の二人の女性。一人はダックスフントを見て、もう一人は横を見る。
茶色の犬が黄色いボールを口に入れて楽しく走る。
ダックスフントが芝生の中を走り、ボールを運びます。
犬は色とりどりのボールを持って走ります。
色とりどりのボールを口に入れて走っている小さな茶色の犬。
ハーネスを被った小型犬は、ボールを口に入れて走っている。
茶色の子犬が地面に突き刺さっている金属製の支柱をかじっています。
犬が金属の棒を噛んでいる。
地面にポールを口にする子犬。
茶色の歩行杖を噛んでいる茶色の犬。
茶色の子犬噛み棒
緑のジャケットを着た男の子が泥の中を小さなモトクロスバイクに乗っている。
泥の中のダートバイカー。
泥の中をダートバイクに乗る少年。
幼い子供が荒い土の道を自転車に乗る。
幼い子供が泥の中をバイクに乗る。
茶色の犬が喜んで砂の中を掘る。
犬が土を掘る。
大きな茶色の犬が砂の中を掘っている。
犬が砂を掘る
茶色の犬が土を掘っている。
黄色いバックパックを持って歩道を歩く子供たち。
二人の子どもが黄色いリュックを背負って通りを歩いている。
二人の子どもが黄色と赤のバックパックを背負って歩道を歩いている。
二人の子供がバックパックを持って歩道を歩く。
歩道を歩いている黄色いバックパックを背負った二人の幼い子供
浜辺で男に向かって走っている女の子
女の子がビーチを駆け下りる。
小さな女の子が海辺を走り、空を眺める男に向かって走る。
父と娘は湖の浅い場所で一緒に遊んでいます。
ビーチで遊んでいる男と子供。
砂の上を飛んでいる鳥。
地面に向かって急降下する大きな鳥。
陸の上を飛んでいる大きな茶色と白の鳥。
ワシがビーチに着陸するためにやって来る。
白とベージュ色の鳥が砂浜の上を飛んでいます。
人々のグループが特別注文に入る。
8人の男性と女性が腕を段階的に伸ばしてポーズをとっています。
八人が木のように見えるように腕を伸ばして互いの後ろに立っている。
8人が一列に並んでポーズをとる。
このグループの人々は、次第に高くなり、次々にポーズをとっています。
金属レールを横切ってスケートをする少年。
レールでスケートボードをしている男の子と3人の男の子が見ている。
他のティーンエイジャーが見ている間、ティーンエイジャーはスケートボードを手すりをすり落とします。
スケートボーダーはシルバーレールに乗っているが、他の3人の若者が見つめている。
若い男が粉砕、他の三人の少年が観察
大勢の人が雪に覆われた丘の上に立って、日が沈むのを見ている。
人々のグループは、低い雲を見下ろす棚の上に立っています。
写真家のグループが雪の中の丘の中腹に立ち、太陽が地平線のすぐ下にある。
空に太陽が低くなると、雪に覆われた尾根に人の列がシルエットで見られます。
山の中の雲を見下ろす雪に覆われた小道の端に人々の列が立っています。
カーペットの上に立っている猫は、フローリングの近くの空中にあるひもに興味を持っています。
白と茶色の猫が目の前にぶら下がっているほつれた紐にコウモリ
ぶら下がっているひもで遊んでいる猫。
ひもで遊ぶために立っている猫。
白と黒の猫が布に足を運んだ。
幼い男の子がお腹を草の上に置いて体を伸ばしている。
青いシャツを着た少年が草の上に横たわっている。
少年は草の中で胃の上に横たわっている。
芝生の上で胃の上に横たわっている小さな男の子。
その少年は草の中の腹に横たわっている。
赤い制服を着たホッケーのゴールキーパーは、水筒から飲み物を飲みます。
ゲータレードを飲んでいるホッケーのゴールキーパー。
スポーツボトルから飲み物を取り出す赤いジャージを着たホッケー選手
アイスホッケー選手は、緑色のボトルから水を取ります。
緑の水筒から飲む赤い制服を着たホッケー選手。
男はマスクをした黒い忍者のスーツで、ギターを弾いています。
黒いスキーマスクをかぶった男がギターを弾いている。
忍者のスーツを着た男がギターを弾く
黒い服を着たスキーマスクをした男がギターを弾く。
黒い忍者のコスチュームを着てギターを弾いている人。
競争の激しいジャンパーが空中でカメラに捕らえられる。
アクション中のクリケットボウラー。
男は野球をしながら体をゆがめる。
足を伸ばした青い制服を着た空中のボールプレーヤー。
走って落ちそうになった男。
数字「93」をつけたクロスカントリースキーの子供。
雪の中でスポーツをしている人がしゃがんでいます。
スノースキーヤーがスラロームコースを下ります。
レーシングスキーの衣装を着た人とヘルメットをかぶった人は、スクワットポジションでスキーをしています。
スキーヤーは雪の上にいる。
あごひげを生やした男が昼寝をする。
男が口を開けたまま眠りに落ちた。
いびきをかいている男性
あごひげを生やした男がオレンジ色の椅子の中に座っている。
あごひげを生やした男が椅子で眠り、コンピューターが彼の後ろに溜まっている。
ゴールキーパーがゴール前のディフェンシブポジションでしゃがんでいる。
ゴールを守っている青と赤のホッケー選手。
赤と青の帯を着たアイスホッケーのゴールキーパーがゴールの前にひざまずいている。
アイスホッケー選手が氷の上で腰をかがめている。
ホッケー選手は氷の上でひざまずいた。
男の子と女の子は、大きな赤い花が頭の上に描かれた写真のポーズをとる。
10代の少年と少女は赤い花の下で微笑んでいる。
赤い花の下で微笑む二人の子供。
大きな赤い花の下と、つるに覆われた壁の前で二人が微笑む。
つるの前に立っている二人が頭上に赤い花で覆われた壁
女性がファーストフード店の前を歩いている。
チーズバーガー広告の横にある歩道を歩いている女性。
ファーストフード店の近くを歩いている女性。
白いジャケットを着た女性が、ハンバーガーを宣伝している看板を通り過ぎる。
白いジャケットと黒いズボンを着た女性が、ハンバーガーを宣伝するバナーの前の歩道を歩いている。
自然の中で走っている犬を4匹飼っている男性。
笑顔の女性が丘の上を走る4匹の犬を見ている。
女性が四匹の犬と一緒に草の上に立っています。
4匹の犬を走らせるように勧める人。
その男は走っている犬を4匹連れて野原にいる。
サッカーの試合でボールがゴールに入ろうとしている。
白いシャツを着たサッカー選手がゴールを蹴った。
サッカー選手がゴールでボールを蹴ろうとする。
サッカーチームがゴールを決める。
緑の芝生でプレーされているサッカーの試合中のゴールの試み。
青色の女子ホッケー選手が白の選手にボールを求めて挑戦している。
2人の女の子が屋内フィールドホッケーでボールを求めて戦っています。
フロアホッケーをしている青と白の制服を着た2人の女性
2人の若い女性フロアホッケー選手がボールをめぐって戦います。
ホッケーに似たゲームをしているが、氷のない女性。
木製のスノーフェンスの上でスノーボードをする男性。
スノーボーダーが空を飛ぶ。
スノーボーダーが木造建築物を飛び越える
イエロージャケットのスノーボードの人。
雪の中でフェンスを越えるスノーボーダー。
海岸の夕暮れ時の2人の自転車ライダー。
水と街灯の近くの荒涼とした通りに乗る自転車に乗った2人の子供。
夕方、二人の子供が海辺で自転車に乗る。
自転車に乗っている二人が白い建物の隣にいる。
二人が海の近くの空いている通りで自転車に乗っている。
白いドレスシャツと黒いセーターを着た黒髪のひげを生やした男と小さな空間に黒と白のドレスを着た女性。
黒と白の両方の男性と女性がエレベーターに乗っています。
大きなあごひげを生やした男性と白いネックレスをした女性が微笑む。
小さな部屋で素敵な服を着た女性とひげを生やした男。
右にもたれかかった笑顔の男が、左に寄りかかった笑顔の女性の後ろに立つ。
スケートパークで男が空中にいる。
屋内のスケートパークでローラーブレードのトリックを引っ張っている男性。
スケートパークでローラーブレードをする男性。
ローラーブレードがスケートパークでトリックをする
ジャンプするインラインスケーター。
黒いウェットスーツを着た人がサーフィンをしている。
人が大きな波に乗ってサーフィンをしている。
サーファーが水の波を上がる。
サーファーは波をサーフィンしている。
カラフルなサーフボードに青いスーツを着たサーファーが波をキャッチしています。
刑務所のスーツを着た男がスノーボードをしている。
ジッパージャケットを着たスノーボードの男性。
ストライプのスノーボーダー。
スノーボーダーがトリックをしながらカメラに向かってポーズをとる。
黒と白のストライプのジャケットを着たスノーボーダーが雪を蹴っている。
茶色の犬が波を背景にビーチに沿って走り始める。
茶色の犬が海のそばの砂の上を走っています。
犬が浜辺で疾走している。
犬が海の前のビーチを走っています。
犬が海辺を飛び跳ねる。
水泳パンツを着た赤ちゃんは、父親の助けを借りてバランスをとる能力を発揮します。
プールで楽しむ父と幼い息子。
スイミングプールの上で赤ちゃんを抱いている男性。
男がプールの上のボードに幼児を抱えている。
男がプールで赤ちゃんを抱きしめる。
黒と白の犬が緑の芝生に巨大な棒を運ぶ。
黒と白の犬が大きな棒を持って草の中を走っています。
犬は野原に大きな棒を運ぶ。
大きな棒を持った犬が草の上を走っています。
野原には大きな枝を持つ黒と白の犬が走っています。
茶色と黒の犬が紫色のフリスビーの後に空高くジャンプします。
犬が空中でジャンプしてフリスビーを捕まえる。
飼い主が見ていると、犬がフリスビーディスクを求めて空中にジャンプします
犬が女性を見ながらフリスビーを飛び跳ねる。
茶色の犬はピンクのフリスビーにジャンプします。
スキーを履いた人が雪の上を飛び越える。
スキーヤー
スキーヤーが空中にいる。
スキーヤーは雪に覆われた山の斜面を走ります。
男は雪に覆われた丘をスキーで滑っている。
風が雪を拾うと、人がスノーボードで空を飛んでいます。
雪山でトリックをしている空中を飛んでいるスノーボーダー。
山の崖から飛び降りるスノーボーダー。
スノーボーダーが山岳地帯の雪の上を飛び越えます。
山頂でスタントを行う空中のスノーボーダー。
水泳パンツを着た男が岩の上に立っている。
花の咲く水泳パンツを着た男が大きな苔むした岩の近くに立っている。
赤いショートパンツを着た男が水辺の岩を握っている。
赤い靴と赤と白のプリントショーツを着た男が水辺の岩の前でポーズをとる。
自然のプールでポーズをとる男。
雪の斜面からそりに乗っている少年。
雪に覆われた丘を下るトバガンに乗る少年
子供が雪の山の上をそり回り、他の人が彼を見ている。
雪に覆われた丘を滑り降りる人々のグループ。
若者は緑のスノーボードで空を飛んでいる。
黒と白の犬が雪の中で棒を返す。
口に何かを入れて走っている白黒の犬。
犬が写真家に向かって走っています。
口に棒をつけて雪原を駆け抜ける遊び心のある犬。
雪の中を走る棒を持った黒と白の犬。
人は夜、木の中にいる。
スキーヤーが夜のジャンプをした後、裸の木を通り過ぎる。
夜に空気を吸うスノーボーダー。
分からない！
暗闇の中で木に座っている人。
警察の自転車に座っている警官。
オートバイの警官が街の真ん中にある横断歩道を観察します。
警官がバイクに座っている。
警察官がバイクに寄りかかって街を見ている。
警察官が警察のバイクの近くにいる。
カップルは芝生の椅子で水辺に座っています。
夕暮れ時に水を見ているベビーベッドに乗っている二人。
二人で水辺でリラックス。
二人が暗闇の中、海岸に座り、街の明かりを見ている。
水の近くの影に座っている二人。
スケートボードに赤いシャツを着た人。
スケートボードに乗っている人。
10代の男性がスケートボードで磨く。
スケートボーダーはスロープでトリックをする。
トリックをしている間、スケートボーダーはハーフパイプの上部にいます。
写真のために一緒に立っているアジアの女性のグループ。
4人のアジア人女性が写真のポーズをとる。
黒髪の4人が窓を背景にした写真のポーズをとる。
4人の女性、2人はIDバッジ付き。
4 人の若いアジア女性が窓の前でポーズをとっている
土の丘を飛び越えて高くジャンプするバイカーライダーは、電柱よりも高いようです。
モーターバイカーがダートジャンプから大量の空気を吸い取る
人が大きなダートランプから自転車を飛び降りる。
空中にスキー場にいる人がいる茶色のランプ構造。
サイクリストは、地球の2つのマウンドの間をジャンプするので、自転車で空中に浮かんでいます。
ボートに乗るのを待っている人々のグループ。
4隻のフェリーボートがビジターセンターに停泊し、乗客は搭乗を待っています。
人々は式典のために水中のプラットフォームに集まります。
人々は装飾されたボートの中の川のプラットホームに集まります。
人々はボートに乗るのを待つ。
樹木が茂ったエリアの近くを走り回っている2つのラボ
同じ犬種で大きさの違う淡褐色の犬2匹が森の中を走っています。
2匹の白い犬が森の中を走っています。
森で遊んでいる2匹の白い犬。
カラフルな落ち葉で覆われた地面を走る2匹の白い犬。
階段に座っている女性に話しかけるタバコを吸っている男性。
階段に座っている別の女の子と立って喫煙している黒い女性。
黒い服を着た人は煙草を吸い、茶色の女性は階段に座った。
黒いコートの女性は喫煙していて、灰色のコートの女性は石段に座っています。
白い建物の階段で喫煙している2人の女性。
緑の山を背景に緑の野原でジャンプする女性のライオニスト。
背の高い草の中を飛び越えるライオン。
マウンテンライオンが岩から飛び降りている。
虎が岩から飛び降りる。
クーガーが岩から飛び降りる.
パラシュートが木に引っかかり、地面に何人かの人が光を当てていた。
スキー板が交差するにつれて、人は雪の上を飛び越えます。
空中のスキーヤー
スキーヤーは夜、空中でトリックをしている。
スキーヤーはスキーを組んでジャンプする。
赤レンガ造りの建物の外に立っている2人のアジア人の女の子
写真のためにポーズをとっている2人のアジア人女性。
大きなレンガ造りの建物の前に立っている二人の女性。
二人の女性がチョコレート工場の外で写真を撮るために立ち止まる。
二人の若い女性がレンガ造りの建物の外でポーズをとり、カメラに向かって微笑む。
年配の男性が若い男性と赤いベンチに座っています。
年配の人が黒人男性の隣の赤いベンチに座っていて、後ろに児童書店があります。
ある人が赤いベンチに座って食事をし、別の人が見ている間。
二人の男がベンチに座る。
本の前の赤いベンチに座っている二人。
水の池の近くにある白頭ワシ。
白頭ワシが小川のほとりに座っています。
白頭ワシが浅瀬に立っています。
水の中に立っているワシ。
鳥は岩の近くの水の中を歩きます。
ローラーブレードに乗った男がトリックをやっている。
暗闇の中でハーフパイプでスケートボードに乗っている男性。
ローラースケーターはハーフパイプでトリックをします。
スケートボーダーがランプでトリックをする。
黒い表面にグレーと白のストライプのシャツと黒いズボンを着た男がスケートボードをしている。
金髪の犬が雪の中で口の中でボールをキャッチしている。
茶色の犬が雪に覆われた野原で遊んでいる間、口の中でボールをキャッチしています。
雪の中でオレンジ色のボールを捕まえる犬。
ゴールデンレトリバーが雪の中でテニスボールをキャッチする。
日焼けした犬が雪に覆われた庭でオレンジ色のボールを捕まえる。
衣装を着た子供たちのグループが写真のポーズをとる。
子供たちのグループが建物に立ち向かい、微笑む。
6人の子供たちのグループが壁の前に笑いながら立っています。
壁にもたれかかって並んで立っている幼い子供たちのグループ。
六人の子どもたちは笑っている。
赤い自転車に乗るライダーが雪に覆われた丘を下って木々の中を走ります。
人は夜、樹木が茂ったエリアで自転車に乗っています。
森の中を下り坂に乗るバイクライダー。
夜の雪に覆われた森のサイクリスト
ライダーは雪の中を自転車で走り、赤いジャケットを着ています。
犬が雪の中を走っている。
細い白い犬が雪の中を走っています。
黒い印の付いた白い犬が雪の中を走っています。
赤い耳の白い犬が雪の中を走っています。
日焼けした耳を持つ白い犬が雪の中を走っています
男の子が長い白い棒を振り回し、後ろから見ている人がいる。
子供が大きな白い棒を振り、他の人が見つめる。
何かにぶつかろうとして棒を振っている少年。
若い男の子が群衆を見ながら大きな棒を振る。
その小さな男の子は大きな白い棒を振る。
夜、女の子が自転車に乗っている。
自転車に乗っている人が夜、街の歩道を降りる。
人が街灯の近くで暗闇の中を歩く。
サイクリストと数台の車がある街灯に照らされた橋。
その人は夜通りを自転車で走っている。
赤い子供の子供が遊具で遊ぶ。
小さな子供が公園で機材を遊んでいる。
赤いジャケットを着た小さな金髪の子供が遊び場に登る。
赤いジャケットを着て遊具の上を這う金髪の子供。
遊び場の子供は赤いセーターを着ている。
2つのスタッフォードシャーテリアが森の中の野原を駆け抜ける
草原を走る二匹の茶色の犬。
森の中を走る二匹の犬。
二匹の犬が木々に囲まれた芝生のパッチを駆け抜ける。
2匹のタン・ドッグが森の端にある野原に沿って走っています。
女の子が手に刺青をしている。
ある女の子が辛抱強く座り、別の女の子がヘナを描く。
その少女は、眼鏡をかけたもう一人の少女が彼女の手の絵を描いているように立っています。
白いセーターを着た女性がティーンエイジャーの手にタトゥーを描いている。
書類を挟んでテーブルにいる二人の女の子。
マイクを持った男が、サムレスリングの練習をしている二人の子供を見ている。
二人の女の子が相撲パンツを着て、人々が見ている間にレスリングをしていました。
二人は、人が見ている間、腕が絡み合っています。
模擬力士コンペティションに出場する二人の女性。
他の人が見ている間、2人の若い女の子が相撲と格闘します。
レストランで他に何をするか決める家族
ある女性がメニューを指差し、別の女性と男性が見ている。
三人の中国人がスープを食べる。
中華料理店で三人が座ってメニューについて語る。
二人の女性と一人の男が円卓に座っています。
崖の上を行くスノーボーダー。
スノーボーダーが高い石の壁から飛び降りている。
岩の尾根の上を跳ねるスノーボーダー。
スノーボーダーが雪の上で空高くトリックをしている。
スノーボーダーはジャンプをしている。
犬がレースで走る。
数字「8」を着た犬がトラックでレースをします。
黒と黄色のシャツを着たグレイハウンドがレースをしています。
8番の白いグレイハウンド犬がトラックを走っています。
ダートトラックで8番のレースを持つ銃口のある犬。
青いパーカー、緑のズボン、白い靴を履いた男の子がスロープで跳躍している。
男は大きなジャンプをする。
青いジャケットを着た男性がコンクリートの壁から別のコンクリートの壁へとジャンプする。
青いジャケットを着た人が黄褐色のセメントの壁から飛び降りる。
青いコートと白いスニーカーを着た人が空中にいる。
一緒にポーズをとっている笑顔のグループ。
4人がカメラに向かって間近でポーズをとる。
若い大人は自分のグループショットを撮ります。
セルフポートレートを撮る男性二人と女性二人
2人の女性と2人の男性が自立したカメラ写真のポーズをとっています。
モトクロスバイカーが自転車で空を飛ぶ。
白い服を着た人がバイクに乗る。
バイクに乗って空中にいる白い人。
白いオートバイは、白い服を着た人とクラッシュヘルメットをかぶった人によって空中にジャンプされています。
バイクでハイジャンプをするライダー。
青いシャツを着た男の子が微笑みながら走る。
走っている黒いシャツを着た子供。
ネイビーブルーの小さな男の子がとても速く走っています。
濃い青色のシャツを着た少年が、草が茂った背景がぼやけて走っています。
笑顔の黒い服を着た少年が全力疾走する。
バスケットボール選手がショットのためにジャンプし、別の選手が彼をブロックしようとします。
青と白の制服を着た男が、白と赤の男にブロックされているバスケットボールを撃つ。
2人のバスケットボール選手がネットで互いに対立している。
2人の男性がバスケットボールをしていて、1人がもう1人をブロックしようとしています。
ボールと青いユニフォームを着た男性と、白いユニフォームを着た2人の男性がバスケットボールをしています。
おもちゃに囲まれた緑のシャツを着た男の子と、ペンギンのいる青いシャツを着た男の子、左側
テントの中のふたりの男の子がカメラに向かって微笑む。
タオルと毛布の仮設テントの中から二人の男の子が微笑む。
2人の子供が手作りの砦で遊んでいます。
シーツの下に白い犬と遊んでいる2人の子供。
ラケットでテニスボールを打つためにジャンプする少年
ジーンズを履いた男の子が宙を舞い上がり、下に影を見せる。
テニスコートでジャンプする子供。
その少年は空中でジャンプしている。
彼のラケットの残りはどこだ？
若いブロンドの女の子を助ける女性。
セーターを着た女性がストライプのシャツを着た少女の顔を描いている。
女性が少女の顔に絵を描く。
眼鏡をかけた女性が金髪の少女にフェイスペインティングをしている。
眼鏡をかけている女性が金髪の少女の顔を描いている。
ウィンターギアの人々の群衆は、大きな王室の建物の前に立っています。
歴史的建造物の前に集まる人々の集まり
公共広場には束ねられた人がたくさん立っている。
大きな建物の前に冬のコートを着た人々のグループが集まっています。
冬には歴史的建造物の前に観光客が集まっています。
男性と女性はお揃いの入れ墨をしています。
男性が女性の髪をかざして、お揃いのタトゥーを見せる.
お揃いの音符のタトゥーを見せびらかすペア
男性と女性は一致する頭蓋骨の入れ墨を披露します.
2人は一致する頭蓋骨の入れ墨を披露し、他の2人は見ています.
黒い犬が水の中を飛び跳ねる。
黒い犬が浅瀬に速く走る。
犬が水にぶつかる。
水の中を走る黒い犬。
ビーチの横にある水の中を走る黒い犬。
衣装を着た女の子が他の衣装を着た女の子が見ているようにダンスをしている。
アイルランドのダンサーがソロを演奏します。
タイツを着た女性が踊る。
黒いズボンを着た少女とオレンジ色のトップがジャンプし、片方の脚を伸ばし、もう片方の足を後ろに向けて、同じ服を着た.
屋外では、オレンジ色のドレスを着た女の子が他のダンサーがバックグラウンドで集まるように踊っています。
芝生のパグのグループ。
パグのパック。
芝生の上で遊んでいる淡い茶色と黒いパグのグループ。
草の中にはたくさんの犬が映っています。
芝生の芝生で遊んでいるハーネスの黒と茶色のパグ9個。
ピンクのドレスを着た女の子が波止場で泡を吹く。
ドレスを着た女の子がドックで泡を吹いている。
小さな女の子が船を背景に中庭で泡を吹く。
外で泡を吹く小さな女の子。
ピンクのドレスを着た少女は、黒い船の前の歩道で泡を吹いています。
ある男がATVを未舗装の道路で送電線を後ろに運転する。
男が赤いATVを運転して険しい丘を登っている。
白い帽子をかぶった男が赤いATVに乗って土の上を走っている。
農村部で四輪オフロード車に乗る男。
男はクワッドに乗って田園地帯を走り、続いて犬を飼う。
色付きの帽子をかぶった少女と男がリムジンの窓から寄りかかっている。
二人が窓の外にぶら下がっている長い白いリムジン
レインボーヘアの男性と女性がリムジンの窓から叫んでいる。
二人、一人は虹色のかつらをつけて、リムジンの窓から手を振る。
二人の女性、一人は虹色のかつらで、長い車から手を振る。
男性のグループが歩き、ロープにぶら下がっています。
水に吊るされたロープを横切る人々のグループ。
多くの人が外のロープコースに登ります。
ロープコースの男性。
人々は小川を渡っているロープブリッジに登っています。
灰色のシャツを着た男が、黒と白のボールを6つジャグリングします。
ハッキーサックをジャグリングする男
人が見上げて七つのボールをジャグリングしている。
若い男が6つの黒と白のボールをジャグリングします。
その男は六つのボールを簡単にジャグリングする。
マイクに向かってトランペットを弾く男性。
ステージでトランペットを演奏する男性
黒いセーターを着た若い男がマイクに向かってトランペットを演奏します。
若い男がトランペットを演奏します。
男はスツールに座ってトロンボーンを弾いている。
茶色、黒、白の犬が芝生の畑で遊んでいます。
草原で戯れる白犬、茶色い犬、黒犬。
草原を走る三匹の犬。
3匹の犬が広い、芝生の多い屋外エリアを走ります。
芝生の芝生の上を走る白、茶、黒の犬。
雪の上を背後にピンク色のキャリアを引っ張るハーネスを着た犬。
犬が雪の上を赤いそりを引っ張っている。
ストラップを巻いた犬が、バッグを持った赤いトレイから離れて歩いている。
日焼けした犬が雪の中で赤いそりを引っ張っている。
ビーチを走る色とりどりの色を着た日焼けした犬
スキーヤーが丘から落ちる。
スキーヤーがまず雪の中に顔を落としている。
スキーヤーが雪の中に落ちている。
スキーヤーが丘から落ちる。
スキーヤーは雪の中で前かがみになっている。
ピンクの底のスノーボードに乗っている人
スノーボーダーが雪に覆われた丘を飛び越えている
スノーボーダーが雪に覆われた丘を飛び越える。
木の近くの雪に覆われた丘を飛び降りるピンクのボードを持つスノーボーダー。
空を飛んでいるピンクのボード上のスノーボーダー。
フェンスの前に小さな茶色と白の犬の隣に立っている茶色と白の犬。
茶色と白の犬が砂の上に立って別の犬を見る。
大きな犬が小さな犬と砂浜で遊んでいます。
コリー犬は砂を掘る。
フェンスの横の砂浜で遊んでいる二匹の犬。
黒い犬が雪の中で赤いそりを引っ張る。
黒い犬が赤いそりを引く
ハーネスを被った黒い犬がそりを引っ張っている。
赤いそりについているハーネスを被った黒い犬。
大きな黒い犬が赤いそりで物を引っ張っている。
男がチェーンソーで氷のブロックを彫る。
男はチェーンソーを持っていて、氷の塊を彫っている。
氷の彫刻を剃る黒い服を着た男。
男はのこぎりで氷の塊を彫る。
氷の彫刻を持つ男
アジア人の女性3人、高齢者、子供、大人が1人、道路を横断する女性。
帽子をかぶった三人の女性が歩道を歩いている。
白い帽子をかぶった三人の女性が並んでいる。
三人の女性、一人は老人、一人は若い、そしてもう一人は子供で、通りを歩いている。
三人の女性が歩道を一列に並んで歩いている。
オレンジとブルーの男が自転車レースでリードしています。
サイクリストは、未舗装の山道を走るレースで競います。
自転車選手たちはレースに参加している。
三人が森の中で競い合って自転車を競います。
2人のサイクリストがロングスパンデックスのズボンを履きながらレースをリードします。
完全な犬ぞりチームが動いている。
2人の乗客が雪の中を旅する犬ぞり。
犬のチームが雪を横切って二人を乗せたそりを引っ張る。
二人がたくさんの犬に引っ張られるそりに乗っている。
犬のチームによって引っ張られたそりに乗った二人。
茶色のリスが雪の吹きだまりを飛び越えています。
雪に覆われた地域では、茶色のリスが空中に飛び出します。
灰色リスが溶ける雪の上を飛び回る。
リスは雪の山の上を飛躍します。
リスが雪の中を飛び跳ねる。
群衆はそり犬のレーサーに歓声を上げる。
犬ぞりレースの参加者は見物人を追い越します。
犬は雪の中でそりを引く。
群衆はマッシャーの犬ぞりを見ている。
雪の中のレース中、3匹の犬がそりを引く。
電車の停留所でうろついている人が何人か
歩道に5人。
歩道に立っている5人
3人の女の子と1人の男が鉄道の列車を待つ。
歩道には三人が立っている。
歩いている中国の十代の少女のグループ。
黒髪の女の子のグループが一緒に歩いています。
ショートパンツを着た黒髪の若い女性のグループは、ロッカーの銀行を通り過ぎます。
4人のアジア人の女の子がロッカールームを歩いています。
4人の黒髪の少女がロッカーの土手に向かって廊下を歩く。
ショートパンツを着た4人の黒髪の女の子が歩いています。
ショートパンツを着た4人の女の子が通りを歩いています。
一緒に歩いている四人の少女。
一緒に歩いているショートパンツの女の子が4人います。
ショートパンツを着て歩いている三人の女の子。
大勢の人が観覧席に座っていて、中にはアメリカの国旗を掲げている人もいます。
イベントでの人々の群衆、一部は旗を持っています。
あるグループの人々がアメリカの国旗を振っている大会に出席しています。
人々はアメリカの国旗を振っている観覧席に座っています。
旗を振っている人は試合を観る。
三匹の犬が土の中で一緒に遊んでいます。
さまざまなサイズと色の3匹の犬が土の上に立っています。
土の中を走る三匹の犬。
三匹の犬が一緒に走る
それぞれ茶色、白色、黒色の3匹の犬がダートフィールドで遊んでいます。
男の子のグループがバスケットボールをしていて、茶色のシャツを着た男の子がバスケットボールをバスケットに投げ込んでいます。
他の人が見ていると、男はバスケットボールのフープに向かってジャンプします。
茶色のシャツを着た男がバスケットボールをバスケットに投げ込んだ。
外でバスケットボールをする人が何人かいます。
みんなフープを撃っている。
縞模様のドレスを着た子供と黒いドレスを着た女性。
縞模様のドレスを着た少女はピンクのスカーフを持っています。
小さな子供を抱く女性。
縞模様のドレスを着た幼児を持つ女性
女性は縞模様のドレスを着た女の赤ちゃんを抱いています。
人々のグループが一緒に立ってカメラを見る。
男性、女性、女の子、そして若い女の子が困惑し、心配しているように見えます。
男性、女性、1人の女の子がカメラに向かい、1人の女の子が反対を向いています。
東洋の男性、カメラに面している2人の女性とカメラに背を向けた幼い子供。
私たちと向き合って心配そうに見える三人、後ろ向きの女の子。
女性がとてもカラフルな場所で一人でテーブルに座っています。
年配の女性がタンクトップとスカートのテーブルに座っています。
レストランのテーブルに座って、グラスを持っている年配の女性。
黄色い部屋で水を飲む老婦人
老婆がコップ一杯の水を飲みながらカフェに座っている。
黒い服を着た暖かい服装の女性が、見物人の群衆の近くで小さな日焼けした犬とひざまずきます。
冬服を着た女性が、雪の中で茶色と白の小さな犬の横にひざまずきます。
雪の中でひざまずいて小さな日焼けした犬にハーネスを付けている女性。
雪の中で女性が小さな茶色の犬にハーネスをかける。
女性は茶色と白の犬が着ているハーネスを持っています。
雪の中を歩いている黒と黄褐色の犬。
ジャーマンシェパードの犬は、草を覆った深い雪の中を走ります。
ジャーマンシェパードが雪の中を走っています。
ジャーマンシェパード犬が雪の中を走っています。
大きな犬が雪の中を走っている。
男の子が遊び場の回転する金属のトンネルを走っています。
男の子が遊び場で遊んでいます。
男の子が大きな車輪を駆け抜ける。
男が公園にいて、大きな丸い構造物に入ろうとしている。
2人の子供が遊び場の大きなバレルフープで遊んでいます。
ふたりの男の子が金属製の樽の中を走っている。
ふたりの男の子が回転する管の中を走っている。
2人の男の子が人間サイズのエクササイズホイールの中を歩いている。
巨大な金属の車輪を走る二人の少年。
小さなカーニバルで円柱を転がすために歩いている2人の男の子。
2匹の犬が雪の中で暗い物体で綱引きをします。
綱引きをする2つのプードル
雪の中で口の中で何かをめぐって争う2つの白いプードル
雪の中で綱引きをする2つの白いスタンダードプードル。
2つの白いスタンダードプードルが雪の中でおもちゃで遊ぶ
雪の中を走る巨大な棒を口に持つ茶色の犬。
本当に大きな棒を持った茶色の犬。
木の枝を口に運ぶ雪の中の犬。
茶色の犬は、雪に覆われた枝を口に入れて雪の中を走ります。
雪の中を走っている茶色の犬は、同じく雪に覆われた大きな棒を運んでいます。
2匹の茶色の犬が銃口をつけ、草の中を非常に速く走っています。
銃口をつけた2匹の茶色の犬が草原を駆け抜けます。
芝生のトラックでレースをしている二匹の犬。
マウスハーネスを着用した二匹の犬が畑を駆け抜
銃口をつけた二匹の犬が走っている。
笑顔の女性が水鳥と一緒に水域の前に立っています。
白いシャツと黒いジャケットを着た女性が沼地に立っています。
湖のほとりで笑っている女性。
水と乾いた草の前に立っている女性が微笑む。
微笑む女性は小川の近くの芝生に立っている。
シャツに紙の数字を着た男性の群衆がレースで走っています。
人々のグループがレースを走っています。
レースでジョギングする男性の大きなパック。
胸に数字がある人はパックで走っています。
大勢のランナーがいる。
外に人がいる建物。
大きなアパートの建物の前に人々のグループが立っています。
人々が通りを歩いている古代都市。
ベージュ色の5階建ての建物の前にいる人たち。
通りから見た建物の角。
クライマーが人工クライミングウォールに登っている
偽の岩壁を登ろうとする男性。
男が岩壁を登る。
男が人工のクライミングウォールを登る。
ロッククライマーが岩壁を登る。
空中スノーボードで二人。
2人のスノーボーダーが雪の上で空中にいる。
雪の斜面からジャンプした後、2人のスノーボーダーが空中に吊り下げられます。
雪の上の空中にいる2人のスノーボーダー。
黄色と緑のスノーボーダーが空を飛び回っています。
窓の前に立っている長い髪の二人の男。
二人の長い髪の男の子が白い窓のそばにいる。
通りを歩いている二人の十代の少年。
一緒に歩いている二人の若者。
毛むくじゃらの髪の2人の若い男性が暖かい服とバックパックを着て外で待っています。
家族の写真
大人のグループはセーターを着て、ポケットに手を入れています。
5人の大人のグループが建物の前でポーズをとって立っています。
人々のグループが一緒に立って、家の前でポーズをとる。
レンガ造りの建物の前にいる4人の男と1人の女の子のグループショット。
アメリカ国旗のショートパンツを着た男性が、大理石の建物の入り口に白い立方体を持っています。
階段の上にはアメリカ国旗のショートパンツを着た男が立っている。
本と黒い靴を履いたまま階段に立っている旗の下着の男。
アメリカ国旗のボクサーパンツを着た男が階段に立っている。
アメリカ国旗のショートパンツを着て箱を持っているステップに立っている人。
男が山をスキーで滑り降りている。
赤と灰色の服を着た人が雪に覆われた斜面を滑っている。
スキーヤーがゲレンデから滑り降りるときに雪を投げている。
雪の雲の中を下り坂でスキーをするスキーヤー。
白いサングラスをかけたスキーヤーが雪山をすごく速く滑っている。
スキーをする人がAフレームの小屋から飛び降りる。
スノーボーダーが雪に覆われた小屋を飛び越える
雪に覆われた樹木が茂ったエリアで、構造物と白いトップの人、空中のオレンジ色のズボン.
スキーヤーは雪に覆われた森の小屋を飛び越えます。
オレンジ色のズボンを履いたスキーヤーが木の屋根の上を飛び越えている。
青色の子供に雪玉を投げるピンクの子供。
ピンクの女の子が青を着た女の子に雪だるまを投げる。
二人の女の子が雪の中で遊んでいて、雪玉を投げています。
冬のジャケット、ニット帽、手袋をはいた二人の女の子が雪の中で外にいる。
冬のコートを着た2人の幼い子供が雪の中で遊んでいます。
石畳の通りを抱き締める少女と少年。
小さな男の子が道路の脇で小さな女の子にキスをします。
小さな男の子が小さな女の子に秘密を告げる
二人の子どもたちは石畳の通りに立って遊んでいます。
路上で遊んでいる二人の幼い子供たち。
男が青いベンチに座って、青い毛布を顔を覆っている。
男は青い街のベンチに座り、頭の上に青い毛布をかぶっています。
青い毛布の下の青いベンチの人。
頭に青い毛布をかぶった人が、都会の近所の金属製のベンチに座っています。
青いベンチに座っている男性は、頭を覆っている毛布を持っています。
茶色と白の犬が雪に覆われた地面を嗅いでいる。
フェンス近くの雪の中を歩いている茶色と白の犬。
茶色と白のグレイハウンド犬が雪を嗅ぎます。
痩せた白と茶色の犬が雪のパッチを通り抜ける。
ほっそりした犬が雪に覆われた土地をチェックする。
オレンジ色のシャツを着た男が火の中に立っている。
オレンジ色のシャツを着た男が、群衆が見ている間、火の上を歩いている。
男が火の中を歩いている。
燃えている山の間を歩く男。
男はカメラを持って群衆の前で燃えている山を通り過ぎる
士官候補生は、右足を適切に伸ばす方法を教えられています。
軍事疲労の男性が、駐車中の車の列の前で地面に横たわっている別の男性を助けています。
車列近くの地上にいる男性と、最初の男の足を持って立っている別の男性。
一人の男が別の男が境界線の下に入るのを助けている。
戦闘疲労の2人の男性、1人は駐車場近くの芝生の上でもう一方の足をつかみます。
黒いショートパンツを着た男が木の板から飛び降りている。
黒いギアを全部着たまま丸太から飛び降りる男。
丸太から飛び降りる男。
男が木造建築物から飛び降りる。
曇りの日に黒いシャツを着た男が木の板から飛び降りる。
武道の授業の女の子がダミーを蹴っている。
武道の授業の若い女の子がバッグを蹴る。
空手の動きを練習している子供
小さな女の子が空手教室で黒い物を蹴る。
赤い帯の女の子が、黒い服を着た人が持っているパッドを蹴っている。
カメラに親指を立てて荒野をハイキングする男性。
青いシャツを着た男が自然歩道をハイキングする。
青いシャツを着た男が緑の葉の中をハイキングしている。
サングラスと青いシャツを着た男が鬱蒼とした森の中を歩く。
植物の真ん中に立っている男は、2つの親指をあきらめています。
ダークギアの男性とライトギアの男性が深海を歩き回っています。
二人の男が水中でレースをしている。
青いスイムキャップを着た2人の男性が、胴体の深さの水の中に立っています。
二人の男, 腰を水中で深く歩く, 緑の髪と明るいピンクの腕を持つ上半身裸の1人の男性.
二人の男が水の中を歩く。
一人の男が水の中のタイヤの穴にいて、もう一人の男が彼の隣の水から立ち上がる。
タイヤドックからぶら下がっている二人の少年。
泥水の中で二人の男がタイヤで遊んでいる。
泥だらけの水に座りながら二人の男がタイヤに登る。
二人の男が水からタイヤでできた歩道に自分を持ち上げようとしている。
多くのサーファーがボードを波に乗せて海で目立ちます。
多くのサーファーが穏やかな海でサーフボードに座っています。
複数のサーファーが波を待って海に出ています。
海には人が並んでいます。
次の波を待っているサーファーが水中に並んでいます。
ピースサインを作るアラブの衣装を着た男の子と女性。
スカーフをかぶった少年と若い女性がピースサインをする。
頭飾りをした少女とバンダナを被った少年がカメラにピースサインをしている。
青いヘッドカバーを被った女性とスカーフを被った男の子が、ピースサインで指を握る。
青い頭飾りをした女性とカチューシャをつけた男の子が指でピースサインをする
雪の中をジャンプする黒と白の犬。
黒と白の犬が雪の中をジャンプします。
犬が雪の中で高くジャンプする。
犬が雪の中をジャンプする。
雪の中をジャンプする大きな黒と白の犬。
男と女が屋外の三脚でカメラを調整します。
男と女がカメラをセットアップした。
ペアはカメラと連動します。
男と女は協力してカメラを調整した。
2人の若者が何らかのアクションのためにビデオカメラをセットアップしています。
男性がテーブルの周りに立っている間、男の子は紙を持ち上げます。
外の歩道で何らかの活動をしている大人と子供のグループ。
ピンクのジャケットを着た小さな女の子がフレームの真ん中にいます。
若い女子高生と若い男子生徒が関わるシーンを撮影する準備をしている人が何人かいます。
2人の小さな子供が7人の大人と一緒にプロダクションセットに参加しています。
白い建物の前にジャケットを着たカメラチームが立っている。
男がカメラを設置して、ZCHTVの壁の近くでは見えないものを撮影している。
2人の女性が見ていると、男性はカメラで映像を撮影します。
長い髪の男がカメラを通して見ている。
三人が外に立ち、一人は三脚にカメラを持っています。
男性が白黒のジャケットを着て若い女性にインタビューしたと報告した
人の顔の前にマイクを持っている男性。
女性のためにマイクを持ち上げている男性。
黒いジャケットを着た男が女の子の顔にマイクをかざしている。
黒いジャケットを着た男性が、長い茶色の髪の少女に向かってマイクを構えています。
マイクを持った男性からインタビューを受けている子供。
男の子が男性にインタビューを受けるのを見ている人々のグループ。
人の集まりで男が少年にインタビューする。
男は、群衆の前で少年にインタビューします。
男は聴衆の前で10代の少年にインタビューしている。
2人の映画クルーが監督している間、男は炎に包まれます。
燃えている人。
燃えている人が左に走り、他の2人が彼の方を向いています。
二人の男が見ているスタントマンが燃えている。
三人、そのうちの一人は燃えている。
レースで走っている8番を着た犬。
黄色と黒のシャツを着たグレイハウンド犬がダート競馬場を走っています。
グレイハウンドはレースで走る、蜂の縞模様のジャケット、ナンバー8。
銃口と＃8の黄色の縞模様の身分証明書を持つ灰色の犬が走っています。
レースドッグの番号は8です。
紫色の首輪と黒いひもが付いた黒い犬が草の中を走っています。
紫色の首輪の黒い犬が走っています。
紫色の首輪が走っている黒い犬。
紫色の首輪が走っている黒い犬
黒い犬は走っている間、黒い鎖のついた紫色の首輪をつけています。
岩肌は雪と氷で覆われています。
建物の中にあるロッキングクライミングマウンテン。
雪をかぶった大きな山々の景色
美しい山の景色とスキーリフト。
白い雪が山積みになっている。
雪の中に一団が横たわり、青い雪そりに乗っている人が飛び越えます。
雪の中に横たわっている人々のグループ、別の人がそれらをジャンプします。
人が数人の上にそりに乗る。
そりは、雪に横たわっている他の子供たちを飛び越えています。
一人の男の子が雪に横たわっている他のいくつかの男の子をそりで飛び越え、一人の男の子が一方の端に座っています。
男ブレイクは群衆が見ているように踊る。
男は群衆の前でマットの上で踊る。
群衆の前で通りで踊る男。
群衆が見ている間、男は片手に通りに立っています。
黒いジャケットを着た男が市松模様の長方形の上に立っている。
ベージュのシャツを着た男が黒いセーターを着た少女の隣でビデオカメラを操作している。
男性が三脚にカメラを設置し、女性が背景に立っている。
三脚にカメラを準備している男性
男性がビデオカメラを設置し、女性が彼の後ろに立つ。
テーブルの上にコンピューター機器を背景にして木のそばに立っている写真機材を持った二人。
二人の男が電子機器をいくつか設置している
ラップトップとテレビモニターが置かれたテーブルの後ろの通りに2人の男性が立っています。
スクリーンを見ている二人の男
二人の男が電子機器を載せたテーブルの後ろに立つ。
目の前のテーブルにたくさんの電気器具を載せた二人の男。
二人の女性が長いアンテナのついたモニターを見ている。
二人の女性が街の外でモニター画面を見ている。
二人の女性、彼らの前にアンテナが付いているテレビ、一人は見ている、もう一人は見下ろしている。
通りにいる二人の女性がテレビに止まっている。
2人の女性が小型のフラットスクリーンコンピューターをセットアップしました。
男が一番上の階段にひざまずいていて、後ろに椅子に座っている人がたくさんいます。
男性がステージに座り、公演のテクニカルアシスタンスを行う。
ステージの前に座っている男性
「Backyard Babies」を持つ男性は、彼の前にブラックボックスを持ち、彼の後ろに椅子に群衆を持っています。
作業中のプロジェクターの後ろの群衆
一人のパフォーマーまたは講師が都会の環境でステージに上がり、約30人の観客が集まります。
年長の群衆が通りの小さなステージを見上げる。
座っている群衆の前のステージに立っている人
人々はステージ上で誰かを見るために屋外に座っています。
人々は外部のプレゼンテーションを見ている。
黒い服を着た女の子が遠くに主演しています。
三脚にカメラを被った黒いコートを着た女性
女性が壁に寄りかかって、隣にカメラが動いている。
ビデオカメラの近くの壁に立つ女性。
ビデオカメラの後ろに女性が立っている。
雪の中で遊んでいる帽子をかぶった笑顔の少年。
雪に覆われた丘を下ってくる幼い子供が、タイヤトラックの近くで雪が飛び回っています。
幼い子供が微笑みながら雪の斜面を滑り降りる。
雪に覆われた丘を滑り降りる小さな男の子。
雪に覆われた丘を滑り降りる冬の帽子をかぶった少年。
レイアップを行うバスケットボール選手。
13番の青いバスケットボールのユニフォームを着た男の子と23番の白いバスケットボールのユニフォームを着た男の子がボールにジャンプします。
白い制服を着た男がバスケットボールを持ってジャンプし、青い服を着た別の男が彼をブロックします。
白い23番のジャージを着たバスケットボール選手は、相手チームの13番にガードされている間、ボールを持ってジャンプします。
白衣の男は青い男に対してバスケットボールをしている。
飼い主とではなく、ひもを持って歩き回っている犬。
犬が砂の上を歩く。
ひもを付けて下に引きずりながらカメラに向かって歩いている砂色の犬。
天気の良い日には、日焼けした白い犬が砂の中を歩きます。
リースを持つ犬は、舌をぶら下げてカメラに向かってポーズをとる。
犬が青と白の障害物コースのフェンスを飛び越えています。
犬が障壁を飛び越える。
犬がハードルに向かって真っ逆さまに走る。
明るい色の犬がハードルを飛び越えます。
大きな芝生のフィールドでゴールネットを飛び越える日焼けした犬
池のそばで対決する茶色の犬と白鳥。
ドックに乗った茶色の犬は、水の中の白い白鳥に面しています。
犬が湖で泳いでいる白い白鳥を見ている。
水の中の白鳥を見ている犬。
白鳥と対峙する甲板上の犬。
見物人がパフォーマンスを見ていると、ブレイクダンサーが外で頭を回転させます。
市松模様のマットの近くの街の歩道で頭を回転している男性。
男は群衆の前に頭の上に立つ。
通りの白黒模様の近くで頭の上に立っている男。
若い男が通りでブレイクダンスをする。
人々が見ている間、人々は市松模様の台で踊っています
多くの人が大道芸人が踊っているのを見ている。
ふたりの男が歩道で観客を見ながら演奏している
二人の男が踊りを壊し、群衆を見ている。
群衆の前でチェッカーボードで踊る二人の男
前景で片膝をついた男、後ろに三人、そして彼らを囲む群衆。
群衆が見ていると、男が歩道にひざまずきます。
にぎやかな通りで群衆の前でポーズをとる男性。
多くの人がにぎやかな通りで二人の男が演奏しているのを見ている。
緑のシャツを着た男性2人が広場で、人々が見ているように演奏します。
緑のシャツを着た男を見ているヨーロッパの広場の群衆。
緑のジャージを着た紳士が大勢の人々を楽しませています。
ジャージを着た男が大勢の人の前に立つ。
黄色と緑のシャツを着た男が群衆の前に立っている。
カラフルなジャージと帽子をかぶった男が、都会の観客のために演奏します。
男の子がサーフィンをしている。
ビーチでサーフィンを走る少年。
浜辺の海岸で遊んでいるサングラスをかけた少年
海を歩くサングラスをかけた少年。
人々はサーフィンに立っています。
2匹の茶色の犬が野原で遊んでいます。
二匹の茶色の犬が芝生の畑でレスリングしている。
2匹の茶色の犬が遊ぶか戦う。
二匹の犬が草原を駆け抜ける。
2匹の大きな茶色の犬が野原をふざけて走っています。
木の熊の彫刻の横にあるベンチに座っている女性と子供。
女性と小さな女の子が木の熊の横にある木製のベンチに座っています。
女性はクマの大きな木彫りの隣に小さな女の子を抱えています。
若い女の子を持つ女性が店の前でクマの像を持ってポーズをとる。
木造建築の入り口近くのクマの像の膝の上に座っているブルージーンズを着た年配の女性に抱かれている少女。
地下鉄で眠っている男性。
黒い革のジャケットを着た男が公共交通機関で眠りに落ちる。
黒い革のジャケットを着た男が地下鉄の車で寝ている。
眠っている革のジャケットを着た浅黒い肌の男性。
レザージャケットを着た男は地下鉄で寝ている。
ナイトクラブの照明が付いた暗いテントと、前景でスーツを着た男性と踊る人々。
薄暗いナイトクラブの人々のグループ。
男がクラブで見つめている。
男が窓の外を見つめる。
人々は大きなテントの中で色とりどりの明かりの下に集まっています。
雪の中で明るいオレンジ色のジャケットを着た男を引っ張る犬ぞりチーム。
オレンジ色のスノースーツを着た男が雪の中で犬ぞりに乗っている。
雪が降っている犬ぞりレースをしている男性。
町中をそりで引っ張るそり犬の群れ。
犬は雪の中をオレンジ色のパーカーを着た男と一緒にそりを導きます。
犬ぞりは雪の中を駆け抜ける。
犬ぞりチームとそのドライバー。
雪の中を走っている犬たちの後ろで、むしゃむしゃが手を振って微笑む。
犬は雪の中でそりで人を引っ張っている。
マッシャーは犬をフィニッシュラインまで押し付けている。
白衣のバスケットボール選手が、ボールをドリブルしている黒人選手から身を守ろうとしている。
アフリカ系アメリカ人は、コーカシオンが彼からボールを奪おうとするとき、バスケットボールを持って走ります。
黒い制服を着た男が白い制服を着た男から離れてバスケットボールをドリブルする
一人の男がフープに向かって運転しているので、2つのチームがバスケットボールをしています。
白人選手がバスケットボールコートで黒人選手からボールを得ようとする。
泥だらけの野原でラグビーをする男性がたくさんいる。
男性のグループがラグビーをしている。
男性のグループがラグビーをしている。
対戦する選手のグループがラグビーの試合の最中です。
男子はラグビーをする。
男が建物の前でバスポールを構えている。
一人の男が柱を持ち、もう一人の男と女が左を見て通りを渡るのを待っている.
三極は建物の外でバスを待つ。
男が通り過ぎる中、三人が縁石で待っている。
2人の年配の男性と1人の年配の女性が歩道に立ち、左を見つめています。
数人の選手がジムで馬上槍試合のスキルを披露します。
仮面をかぶった人たちはフェンシングをしています。
ジムでフル装備のデュエル中の2人のフェンサー。
フェンシングクラスでギアファイティングをしている2人のフェンサー
白いスーツと黒いマスクを着た2人の剣士が体育館で競い合います。
ふたりは野原でフリスビーをプレーしている。
長袖の服を着た二人の男が公園でフリスビーをしている。
冬の運動服を着た2人の男性が究極のフリスビーをプレーします。
二人の男が公園でフリスビーをしている。
2人のプレーヤーがフリスビーに出場する。
弟が見ている間、小さな男の子が空中に飛びます。
少年は泥の水たまりを飛び越える。
二人の少年は心地よい日に水たまりで遊ぶ。
ふたりの子供が泥水たまりで遊んでいる。
2人の小さな男の子が水たまりで遊んでいます。
眼鏡をかけた赤ちゃんがカメラを見て、男が彼を抱きしめる。
黒い眼鏡をかけている赤ん坊を抱いた男。
眼鏡をかみ砕いている赤ちゃんを抱く男。
眼鏡をかけている赤ちゃんを抱く男性。
父親の眼鏡を口に入れた赤ちゃん。
自転車に乗る人が熱帯の場所でワイヤーでトリックを試みている。
バイカーは地面の上を飛んでいる間にハンドルバーを離します。
赤いシャツとヘルメットをかぶった過激なサイクリストがガイドワイヤーの上で自転車をジャンプする
自転車に乗っている人がビーチで空高く飛び跳ねる。
オレンジ色のシャツを着た人がワイヤーで自転車をバランス
氷の塊に噛み付いている黒と白の犬。
雪面を歩いていると、雪の塊を持った白黒の犬が口に入る。
茶色と白の犬が雪だるまを運んでいます。
茶色と白の犬が雪の中を歩き、大きな雪の塊を口に入れます。
長い髪の茶色と白の犬は、雪玉を口に運びます。
青い服を着た男の子が青い服の女性から逃げる。
ある女性が小さな男の子を追いかけている。
青いジャケットを着た小さな男の子が走っていて、女性に追われている。
青い服を着た小さな男の子が、青い服を着た女性に追われている。
少年が母親と公園で遊んでいる。
2匹の犬が互いに近接して深海を泳いでいます。
白い犬が二匹泳いでいる。
2匹の白い犬が日陰の水の中を向かい合って泳ぐ。
海で泳いでいる2匹の白い犬。
水の中の白い犬。
洞窟を探検する男性。
ランプ付きの青いヘルメットをかぶった男が洞窟の隙間に立っている。
洞窟の中にヘッドランプをつけた青い帽子をかぶった男が立っている。
ヘッドライトギアを持った男が洞窟に立っている。
ヘルメットをかぶった労働者が洞窟の中で働いている。
森の中のダートバイカー。
ダートバイカーが森の中をバイクに乗る。
モトクロスバイクが森の小道に沿って走っています。
モーターサイクリストが森のトレイルをナビゲートします。
木々に囲まれたダートパスでバイクに乗る人。
2人のランナーがトラックの準備が整いました。
2人がランニングレースのスタート位置にあり、その前に長いレーンフィールドがあります。
2人のランナーがスタートブロックにいて、レースの準備をしています。
2人のランナーがスタートラインでレースの準備をしています。
2人のランナーがトラックでレースをする準備をします。
汚い犬が空いている道を走っている。
犬が小道を走っています。
舗装された道路を走っている犬。
黄色い犬がダートパスを駆け下りる。
道路を走る金髪の犬
泥と水の中を自転車に乗る男。
赤いダートバイクに乗った男が泥の中を走り、スプレーで覆われている。
赤いモトクロスライダーがバイクで泥や雨の中を飛び散る。
オートバイのレーサーがトラックの泥にぶつかった。
赤と黒の制服を着た人がバイクに飛び乗る。
犬が葦の中を海に向かって走っています。
白い犬が猫の尻尾にジャンプしている。
白い犬が雪の中を飛んでくる乾いたガマの中を飛び越えます。
白い犬が雪原で干しガマの中を駆け抜ける。
乾いた草の中を飛び越えるオレンジ色の斑点を持つ白い犬。
男の子が手すりの上でスケートボードのトリックをする。
男の子がスケートボードの棚を磨く。
男の子がセメントの壁でスケートボードのバランスをとっている。
男の子が駐車場でスケートボードのトリックをしている。
スケートボーダーは、低い壁の側面でトリックを試みます。
小川の近くで赤いスカーフをかぶった茶色の髪の女性。
笑顔の黒髪の女性が真っ赤なスカーフを着ています。
赤いスカーフを着た女性がカメラに向かって微笑む。
赤いスカーフを被った女性が曲がりくねった道のそばの丘の上に立っている。
赤いスカーフを被った女性が山の背景の前で微笑む。
人々のグループがプールにいて、水しぶきを上げています。
3人の水泳選手の近くで大きな水しぶき。
人々はシュートから降りてくる水にはねかけられます。
プールの人々と何かが大きな水しぶきを生み出しました。
3人がプールにいて、巨大な水しぶきを避けています。
走ったり跳躍したりしている最中の黒い犬。
黒い犬が地面を素早く走っています。
走っているロットワイラー。
茶色と黒の犬は雪の上を疾走します。
黒と黄褐色の犬が空を飛び回っています。
雪道でクロスカントリースキーをする男性。
雪に覆われた木々の間を男が空を飛ぶ。
赤いジャケットを着た冬の樹木が茂ったエリアをスキーする男性。
クロスカントリースキーヤーは雪に覆われた森の中を旅しています。
人々は木々に囲まれた雪の中をハイキングします。
犬は小さな動物を口に抱えています。
犬が公園でひもにつないで別の犬の耳をつまんでいる。
小型犬を抱いた大型犬。
ひもにつないだ小さな黒と茶色の犬が、ひもにつないだ大きな三色の犬にジャンプしています。
小さな犬がジャンプして大きな犬と遊ぶ。
群衆は接地された熱気球を囲んでいます。
人々のグループが熱気球を発射しています。
人々のグループが熱気球に登ります。
熱気球がいっぱいになる。
膨らませる過程で熱気球の周りに人が集まった。
雪に覆われた丘を三匹の犬が走っている。
三匹の犬が一緒に雪の中を走る。
雪の中を走る三匹の犬。
三匹の犬が一緒に雪原を横切って歩く。
2匹のほとんど白い犬が雪の中に黒と赤の犬と一緒にいます。
茶色と白の犬が茶色の牛の後ろを歩く。
犬がフェンスの近くの家畜を通り過ぎて走っていて、背が高くて短い草に潜っています。
草原で牛のそばを走る犬。
野原の犬と牛。
茶色と白の犬が緑の芝生の中を駆け抜けた。
マルチの中の鶏と白い犬。
建物の隣に犬と鶏がいる。
白い犬が丸太に寄りかかって、鶏が地面をつつく。
地面でチキンをつつく。
白い犬は黒と白の鶏を無視している。
白と赤のバスの前に人が立っている。
長い髪と黒いコートを着た人がバスの前の通りに立ち、歩道の人が見つめている。
白と赤のバスの前の道路に立っているジーンズと黒いジャケットを着た女性。
バスの前に立っているカメラに背を向けた男
その人は車が来ないことを確認するために交通を注意深く調べます。
アパートが立ち並ぶ水路に沿ってボートを運転する男性。
青いボートを運転している男が色とりどりの家を通り過ぎる。
赤い屋根のカラフルな家々が立ち並ぶ運河の中をボートで操縦する男。
男が青いボートを明るい色の家を通り過ぎる。
運河でボートに乗っている人。
ビーチに立っている間に変な顔をする茶色の犬。
首を振っている茶色の犬。
首に鎖をつけた茶色の犬が首を振っている。
狂ったように走っている山で鎖の首輪をつけた茶色の犬。
ダークブラウンの犬が急速に揺れ落ちる。
スノーボードに乗った男の子が空を飛び跳ねる。
黄色い帽子をかぶった男がスノーボードにしゃがんでいる。
赤いスノーボードに青いシャツと緑の帽子をかぶった男。
スノーボーダーが雪景色の前にある赤いスノーボードの上を空を飛ぶ。
木の山に着陸するスノーボーダー。
茶色の帯をした力士が試合で別の力士を押している。
相撲力士が互いに押し合っている。
二人が相撲をしています。
二人の力士が戦っている。
二人の力士がレスリング。
茶色の犬が雪の中を走っていて、後ろに小さな黒い犬が走っています。
大きな茶色の犬と小さな黒い犬が雪の上を歩く。
小さな黒い犬と大きな茶色の犬が雪の中に出ています。
大きな犬と小さな犬の二匹の犬が雪の中を走っています。
二匹の犬が雪の中に立っていて、小さい方が大きい方の犬に吠えています。
薄暗い部屋にいる人々の集まり。
男と二人の女性がろうそくのあるテーブルの暗い部屋に座っている。
二人の女性と話す男性。
常連客はナイトクラブでドリンクをシェアします.
三人が赤いサイレンのそばでテーブルに座っています。
黒人女性と2人の黒人の子供がわらぶき屋根のテントに座っています。
女性と二人の子供が、床に青い毛布をかぶったわら小屋に座っています。
竹のテントに座っている3人のアフリカの子供たち。
三人の幼い子どもたちが草小屋の床に座っている。
わらの小屋の中にいる2人の子供と1人の若い女性。
冷蔵庫でスノーボードをする人
冷蔵庫が雪の土手に詰まっていて、男がスキーをしている。
スキーヤーは冷蔵庫をランプとして使っています。
スキーヤーが雪だるまの冷蔵庫に上がる。
太陽を背景に雪だるまの中にいる冷蔵庫の横にいるスキーヤー。
黒髪の男が立って歌い、茶色の帽子をかぶった男がギターを弾いて座っている。
ある男が別の人がギターを弾いているように歌う。
歌手、ギタリストの演奏。
その男は歌を歌い、別の男はギターを弾いた。
二人のミュージシャンが歌って演奏している
自転車に乗る人が空中でトリックをしている。
自転車屋が空中でトリックをしている。
BMXライダーがジャンプします。
自転車トリックをしているビーニー帽の男。
ジャンプの空中にいるバイカーの写真。
オレンジ色のシャツを着た男がラケットでテニスボールを打つ。
マイアミ大学の色の服を着た男性がテニスをしている。
オレンジ色のシャツを着た男がテニスラケットでボールを打つ。
テニス選手がボールを打つ。
オレンジと白の服を着た男がラケットでテニスボールを打つ
テニスボールをラケットで叩こうとしている男性。
オレンジ色のシャツを着たテニスをしている男性。
オレンジ色のTシャツと白いリストバンドを着た男性がテニスをしている。
オレンジ色のU・マイアミのTシャツを着てテニスをしている男性
オレンジ色のシャツを着たテニス選手が、ボールを打つためにラケットを並べています。
バイカーは群衆の前で演奏します。
大勢の群衆の前で空中をジャンプする孤独なモーターサイクリスト。
オートバイのライダーが群衆の前で空中にいる。
群衆が見守る中、人は空高く自転車に乗る。
モトクロスのライダーがダートバイクをジャンプしている。
花柄のシャツを着た男性が、群衆の中に立っているバイオリン奏者の横にマイクを持っています。
男性がバイオリンを握っている間、女性は弓でバイオリンを弾いています。
男性がコンサートでバイオリンを弾き、男性がマイクに向かって話す。
ヴァイオリニストと歌手が人の前で演奏します。
一人の男がバイオリンを弾いている別の男の隣で歌っている。
タバコを吸っている青いシャツを着た男。
男はタバコを吸う。
ビルの前でタバコを吸っている青いシャツを着た男性
赤毛の男性が頭を前に傾けながらタバコを吸う。
青いシャツを着た男喫煙
演奏する人々のグループ。
年上の男性と2人の若い男性がグループの前で演奏します.
ステージ上で踊ったり拍手したりするパフォーマー。
男性はアコースティックギターを弾いていて、他の男性はジェスチャーをしています
2人の男性がお互いにジェスチャーをし、3人目の男性がギターを弾きます。
泥レースにまみれたダートバイカー
ダートバイクに乗った男が泥だらけになっている。
泥で頭からつま先まで覆われて乗るモーターサイクリスト
泥で覆われたダートバイクに乗るヘルメットをかぶった男。
泥に覆われた一人のモーターサイクリストが、泥の中をバイクに乗り込んだ。
スケートボードに乗った男の子が赤いポールを降りる。
男性の若者がスケートボードのレールを磨いている。
赤いレールでスケートボードをする人。
スケートボーダーがレールを磨く。
少年はスケートボードで赤いレールでトリックをしている。
水泳選手が空気のために水面上に上がる。
黒い帽子をかぶった水泳選手が空気のために浮上する。
黒い帽子とゴーグルをかぶった水泳選手がバタフライストロークをしている。
ゴーグルと黒い水泳帽をかぶった人が泳いでいます
泳いでいる若い男、水泳帽と保護ゴーグルを着用。
セメントから飛び降りる子供たち。
二人の子供が壁から飛び降りている。
壁に立っている二人の子供。
汚れた地面にセメント棚から飛び降りる2人の幼い子供。
二人の若い女の子が急な階段から飛び降りている。
男が湖に潜り込む。
岩や松の木に囲まれた水に飛び込む男。
男が海岸近くの水に飛び込んでいる。
若い男が水に飛び込む。
男は水に飛び込んでいる。
トラックの後ろに人が乗っている。
トラックの後ろにいる、暖かい服を着た人々のグループ。
大きなワゴンの後ろにいたいろんな人たち。
多くの中東の人々が青いトラックの後ろに座っています。
人々は混雑したトラックの荷台に乗っています。
四匹の犬が草の中を走っています。
草の中を歩いている三匹の犬。
二匹の犬が野原を走っている。
2匹の犬が草の中を走り、3匹目の犬が後ろから見守っています。
二匹の大型犬が走りながら三匹目が見ている
室内サッカーをしている小さな男の子のグループ。
13番は、子供のサッカーの試合中にゴールに向かってサッカーボールを蹴ります。
いくつかの小さな男の子が室内サッカーをする。
サッカー選手＃13は、4人のディフェンダーとゴールキーパーと一緒にゴールを決めます。
少年たちはサッカーをしている。
女性たちが話している。
3人の女性が後ろに絵を描いて笑っている。
アートギャラリーに3人の女性、ワイングラスを持っている2人の女性。
話したり笑ったりする3人の女性、2人はグラスワインを持っています。
3人の女性が話し、ワインのグラスを持ち、背景に絵を描いています。
少女と少年はお互いを見つめ合う。
女の子が微笑み、男の子が彼女を見上げる。
別の女の子が無視しているので、男の子は女の子を見上げています。
3人のアジア人が座っています。
お互いを見ている二人、三人目は気配りがない。
茶色の犬が草の中で家畜の足を噛み始める。
馬の足首を噛む茶色の犬。
馬の脚を噛む茶色の犬。
牛犬は動物の脚を挟みます。
犬は馬の脚を挟みます。
ビキニを着た女性のグループがビーチバレーボールをしている。
大きな水域の横でビーチバレーボールを競う4人の女性。
ビキニを着た4人の若い女性がビーチバレーボールをしている
ビーチでバレーボールをしているビキニ姿の女の子。
ビキニ姿の女性が水辺でビーチバレーボールをする。
ビーチで馬に乗るフォーマルなライディングギアの女性。
女性が海辺で茶色の馬に乗っている。
ビーチに乗って、馬に乗っている女性。
浜辺で大きな茶色の馬に乗る女性
浜辺の馬に乗っている人。
ベレー帽をかぶった男性と、会話中の2人の女性に薄い口ひげのジェスチャー。
黒い帽子をかぶった男が黒い服を着た女性を指差し、別の女性が見つめている。
驚いたカップルが女性と話している。
黒いベレー帽をかぶった男が二人の女性と会話をしている。
男性は2人の女性が見ている間、指を下に向けています。
男の子がコンクリートの壁でスケートボードをすりつぶしている。
トリックをやろうとしているスケートボードに乗っている男
白いシャツと白い帽子とジーンズを着た子供がスロープを下ってスケートボードをする。
ローラーブレードが腕を宙に浮かせてスロープを滑る。
スケーターはコンクリートの壁を滑り降りるときに腕を空中に投げます。
バスケットボール選手は、他の選手にブロックされながらゴールを目指そうとします。
複数のブロッカーを持つバスケットボール選手。
高校のバスケットボール選手のグループがゲームをします。
他の選手からボールをもらおうとするバスケットボール選手のグループ。
白い制服を着た青年が、緑を着た相手チームのメンバーに囲まれてバスケットボールをしている。
野原と道路の端にシマリスが立っている
草の中にリスが立って周りを見回している。
リスは道路の端にある芝生の後ろ足に立っています。
草の中にリスが座っている。
リスは草の中にまっすぐに座っています。
茶色のおもちゃの犬が尾を上げて低い雪の上を走っています。
小さな茶色の犬が雪の中を走っています。
小さな茶色の犬が雪の上を走っています。
雪の中を走る小さな茶色の犬。
小さな茶色の犬が雪の中を走っています。
ダートバイカーがレースに参加します。
ダートバイクが地形を引き裂く。
モータークロスイベント中に自転車に乗った男が土を捨てる。
モトクロスバイクは、サーキットの曲がりくねった曲がりくねったところに乗っているときに土を蹴り上げます。
青い服を着た人が土の丘をバイクに乗る。
晴れた空に太陽が降り注ぐ中、ダウンヒルスキーヤーが雪に覆われた丘の中腹を走ります。
一人のスキーヤーが青い空の下の空っぽの丘を下る。
晴れた日には、スキーヤーが新鮮なパウダーで一人でスキーをしている。
ゲレンデのスキーヤー。
ほとんど手つかずの雪の中を下り坂を走るスキーヤー。
グループは黄褐色の市松模様のタイルの上に立っています。
多くの人が読書のまわりに立っています。
人々は新聞を読んでいる鉄道のプラットホームに立っている。
地下鉄を待っている間、人々は新聞を読みながら立つ。
タイル張りのプラットホームで電車を待っている人。
白と緑の黒いグレイハウンドがレースで黄色と黒で白いグレイハウンドの後ろにやってくる。
トラックを走るグレイハウンド。
黄色のナンバー8のベストを持つレーシングドッグ
グレイハウンドはレースで走っている。
競走犬は銃口を持ち、縞模様のジャージ＃8を着ています。
大きな白い鳥が水面から飛び出します。
大きな白い鳥が水から飛び出します。
水の上を空を飛んでいる大きな白いクレーン。
白いクレーンが水面の上を飛んでいる。
白い鳩が水の上を滑る。
2匹の犬が水辺の緑の芝生に沿って走っています。
木を通り過ぎる二匹の犬。
二匹の犬が畑を駆け抜ける
2匹の犬が水域の近くの草の中を走ります。
秋には、手入れの行き届いた芝生の上で2匹の灰色の犬が水辺を走ります。
赤毛の女性は、キャリアで胸に赤ちゃんを運びます。
ハーネスに赤ちゃんを乗せた赤毛の女性。
体の前にあるポーチに赤ちゃんを抱えている女性。
女性が眠っている赤ちゃんを胸のスリングに乗せて運んでいる。
女性は胸のベビーキャリアに小さな幼児を抱えています。
暗い屋内で演奏しているバンド。
3人のバンドが小さなステージで演奏します。
アンダーグラウンド・カバナのライブバンド
左が男性、真ん中に腕を上にした女性、右が女性のシルエット。
赤い楕円と黒い文字で飾られた金色の壁のある薄暗い部屋に3人がいます。
親愛なる人がフェンスを飛び越えます。
鹿がフェンスを飛び越えている。
フェンスを飛び越える鹿。
鹿がフェンスを飛び越える。
Doe は木とワイヤーフェンスを飛び越える
二匹の犬は紫色の毛布の上を転がっている。
2匹の犬が紫色のベッドカバーに仰向けに寝そべっています。
二匹の犬が紫色のベッドに逆さまに横たわっていた。
紫色のベッドに背中に横たわっている二匹の犬。
紫色の掛け布団に背中に横たわっている2匹の大型犬。
沼地でピッキングをする人。
泥の中に立っている人。
二人が草地の近くに小さな茂みを植えています。
泥の中で働く二人。
畑の隣で水中で働く二人
四人の女の子が海の近くの砂浜でバレーボールをしている。
水着姿の4人の女の子がビーチでバレーボールをしている。
水着姿の4人の女性がビーチでサンドバレーボールをする。
ビキニ姿の4人の女性がビーチでバレーボールをしている。
ビキニ姿の女の子が水域の近くでバレーボールの試合をしている。
男はドレッドヘアを持っています。
ドレッドヘアを着た赤いシャツを着た男性が片方の頬を持っています。
男が通りを歩いているときに携帯電話で話す。
ドレッドヘアを持つ男が携帯電話で話している。
既読のスウェットシャツを着た男は髪の毛がドレッドヘアになっている。
黒い服を着た人が両手で顔を覆っている。
一日が終わると公園で目を覆う女性
女性が両手で目を覆っている。
背景に街灯をつけて目の上に手をかざして立っている黒いジャケットを着た人。
黒いセーターを着た茶色の髪の男が両手で顔を覆っている。
スカーフで顔を隠すニット帽をかぶった人。
冬服を着た人がセーターで顔を覆う。
帽子をかぶり、スカーフを顔にかぶせた公園の女性。
外にいる女性が顔を布で覆っている。
大人は外で服で顔を覆っている
黒い犬がタイヤとボールを口に持ち、別の犬が彼を追いかける。
黒い犬が、口にボールを運んでいる別の黒い犬を追いかけています。
黒い犬は、ボール、車輪、そして赤いロープを持っている別の黒い犬を追いかけています。
黒い犬が空気を抜いたボールと小さなタイヤを持って走る。
一匹の黒い犬がボールと小さなタイヤを口に入れて走り、もう一匹の黒い犬が続く。
人々のグループがうさぎの耳をつけています。
ぼやけたピンクのアンテナを装着している人々のグループ。
それぞれに2つの白いふわふわのボールが付いた白いヘッドバンドを身に着けている人々のグループ。
ピンクのウサギの耳を持つ女性のグループが外を歩きます。
ピンクのふわふわのヘッドバンドをつけて通りを歩いている数人の人々
ポールの近くに立っているアジアの女性。
数人のアジア人女性が通りに立っている。
4人のアジア人の女の子が街角に立っていて、全員が肩にブックバッグを載せています。
これらの女の子は、車が背景にある街角の近くに立っています。
女性は通りに立つ。
黒い犬と茶色と白の犬が野原で遊んでいます。
草の中を走る黒い犬と茶色と白の犬。
草原を走る黒い犬と白と茶色の犬
野原を走る二匹の犬。
二匹の犬が草の中を走っています。
芝生の上で遊ぶ三匹の犬。
木々を背景にした芝生の野原で一緒に遊んでいる3匹の犬
3匹の犬が野外で遊んでいます。
三匹の犬が草の中で格闘している。
草の中で交流する2匹の黒犬と1匹の白い犬。
10代の男性がスケートボードを大きな岩の上に乗る。
男が大きな岩の上にスケートボードを乗せる。
青い縞模様のシャツを着た青年が、大きな建物の中の岩の上をスケートボードしている。
青いフランネルを着たスケートボーダーがスケートパークの岩の上を滑っている。
岩の上でスケートボードのトリックをしている青い帽子と青と黒のストライプのシャツを着た男。
ボールをキャッチするために高くジャンプする黒と白の犬。
オープンフィールドでオレンジ色のボールをキャッチするために跳躍する黒と白の犬。
芝生の畑で犬がジャンプしてボールをキャッチする。
犬がテニスボールを求めて空中に飛び跳ねる。
黒と白の犬が外でボールをキャッチするために空中に飛び込んでいます。
セーラー服を着た幼児の男の子と砂の中を走る少女。
二人の子供が灰色の砂の中を走る。
二人の小さな子供が砂浜を歩いている。
砂の上を歩いている二人の笑顔の子供
二人の幼い子供が砂の上にいる。
四人が橋の上を歩いている。
4人が水域に架かる橋の上を歩く。
水に架かる橋の上を歩く人。
何人かの人々が水の上の狭い橋を歩いている。
遠くの橋を渡って並んで歩く数人の人々
ハイカーが雪原を歩く。
スキーを背負った二人が雪の中を歩いている。
雪に覆われた丘を二人でハイキングする。
雪に覆われた山をハイキングする二人
不毛で雪に覆われた風景の中を2つのスキーが上り坂をハイキングします。
黒い犬が雪の中を走っている。
黒いラブラドールが雪を横切る。
小さな黒い犬が雪の上を走っています。
小さな黒い犬が白い雪の中を走っています。
黒い犬が雪の中を走っている。
男が一人で食堂に座って本を読んでいる。
ある男が食堂のブースに座っている。
レストランのキッチンワーカーは、赤いジャケットを着た男性を含め、ダイニングルームを観察します。
これは小さなレストランの内部で、後ろにコックがいて、ブースに2人の男性がいます。
ふたりの男がカフェに一人で座っている。
2匹の黒と白の犬と1匹の口に青いものがあります。
黒と白の二匹の犬が畑を駆け抜ける。
2匹の白い犬が畑を走っています。
2匹の白い犬が明るい色の野原に沿って走り、1匹は青いおもちゃを持っています。
草の中を飛び越える黒い斑点を持つ2匹の白い犬。
美容師は、サロンでクライアントの髪にパーマをかけています。
サロンの女性が髪に色を塗ってパーマをかける
女性がサロンで髪を整えています。
立っている女性は、座っている女性の髪の毛を見ています。
サロンの女性が客にパーマをかけている。
人々はベッドに座りながら写真のポーズをとる。
黒い服を着た2人の女の子が部屋に座って、カメラに向かって挑発的なポーズをとっています。
二人の女性が寝室で写真のポーズをとる。
二人の若い女性がポスターの横にあるベッドに座っている。
二人の若い女性がベッドに座っています。
夜の通りにいる人の群れ。
若い女の子が女性の肩の上に座って、お祝いの群衆を楽しむ。
二人の女性と子供がお互いを見つめ合い、夜のパーティーシーンが彼らの後ろで続く。
二人の女性と一人の子供が夜のパーティーで祝う。
2人の女性と1人の若い女の子が混雑したエリアに一緒にいます。
建物を背景にしたビーチで男、二人の女性、二匹の犬。
三人と白犬が浜辺の砂に座っている。
街のビーチで三人で二匹の小さな犬を連れて。
日焼けした犬が通り過ぎるとき、2人の女の子がビーチの砂浜で格闘します。
二人の女性が街の隣のビーチで格闘する。
廊下には「PORT DU CASQUE OBLIGATOIRE」と書かれた看板と落書きがあります。
BMXバイクで壁に悪戯をしている子供
グレーのフード付きスウェットシャツを着た男性がハーフパイプに乗って自転車に乗る。
地面に描かれた落書きの上に自転車に乗る人。
スケートボードランプとフレンチサインの写真。
男の子は10代の若者を背負っています。
少年は少女を背負うのに苦労している。
黒いシャツを着た人は、黒いTシャツを着た人が森の中の舗装された道を歩いている人からおんぶに乗っています。
10代の少年は、別の10代の少年に森でピギーバックライドを与えます。
その少年は他の少年を背負っている。
犬、鶏、七面鳥のグループがバケツのそばに立っています。
5匹の白い子犬と数羽の鶏が食べ物を求めて競います
多くの白い子犬は、いくつかの茶色の雄鶏の近くで食べ物を食べています。
子犬、鶏、七面鳥が土のバケツの内容物を調べています。
一部の鶏肉、犬、七面鳥は、白いバケツから食べ物を取り出そうとしています。
茶色の犬が他の二匹の犬に襲われている。
フェンスで囲まれた囲いの中で3匹の犬が乱暴に遊んでいるように見える。
三匹の犬がふざけて格闘する
立っている2匹の犬と1匹の犬が背中に横たわっています。
立っている犬2匹と背中に横たわっている茶色の犬1匹が相互作用します。
青いシャツを着たあごひげを生やした男が笑い、適当な口ひげを生やした男がグラスを掲げている.
ビジネススーツを着た男性が飲み物を持ち上げると、相手が笑う。
青いシャツを着た男性とカップを持つ灰色のコートを着た男性がいます。
二人の男が楽しんで飲む
名札をつけたふたりの男が酒を飲んで微笑んでいる
男性のフリースタイルのロッククライマーは、穴の開いた石の顔の半分まで止まります。
ハーネスに取り付けられた男が岩壁を登っている。
ロープをぶら下げて腰ベルトに安全クリップを付けて岩を登る男性。
崖の側面をスケーリングするズボンをはいた男。
男が岩壁を登っている。
プールサイドで男の子が微笑む。
笑っている少年がプールのそばにいる。
プールサイドの外で笑っている少年。
子供はバーの向こう側のプールのそばで笑っている。
プールの近くの黒いフェンスの後ろに、濃い緑色のシャツを着た少年。
白鳥が水域の中を飛んでいる。
池を横切る飛行の準備をしている白鳥
湖から飛び立つ白鳥
ホワイトスワンが水から飛び立っています。
白い鳥が水の上を飛んでいます。
頭を両手に乗せている男性。
白いシャツを着た人が座って顔を作る。
女性が頭を手にのせて眠りについている。
顔を手にのせている女性。
この男性は、両手に頭を置いて寝ている様子です。
栗色の布を目の上にして横たわっている男性と、ビーチサンダルを履いて立っている人。
横に立っている人と目の上にシャツを着て地面で昼寝をしている男性。
Tシャツで目を遮っている舗装道路の男性。
あずき色のシャツを顔に巻いた男がセメントの上に横たわっている
顔を覆っている濃い赤のシャツを着た男性が、人の足元近くの舗装にかかっています。
人々のグループが畑で犬のそばに立っています。
4人の犬の飼い主が3匹の賞を受賞した犬と一緒に立っています。
野原で3匹の犬を抱く4人。
四人が犬と一緒に野原に立っています。
この4人は3匹の犬と一緒に屋外に立っています。
子供たちは水のそばの壁にぶら下がっています。
水泳パンツを着た4人の男の子が、足を水中に置いてプールのセメントの端に寄りかかっています。
水の中にいる4人の男の子がコンクリートの棚にぶら下がっている。
プールには4人の子供。
コンクリートの歩道で水から登る数人の若い男の子
ピンク色の子供は、燃えているように見える物体を持っています。
火遊びをする子供。
ピンクのトップを着た小さな女の子が、火をつけた棒を回転させている。
燃えている物体を持つ子供。
少女は夕暮れ時に燃えるような物体を持っています。
男が階段を越えてピクニックテーブルからスケートボードに乗る。
スケートボードで手すりを下る男。
スケートボーダーが木製のテーブルからいくつかの階段を飛び降りている。
見物人は、スケートボードに乗った男が階段に座っているテーブルからトリックを試みるのを見る.
人が階段の上でスケートボードのトリックをするのを見ている.
赤いテープが並ぶ道を登るバイカー。
BMXライダーがコースに沿って空気を奪う。
モトクロスのライダーが森の中をジャンプする。
トレイルに乗るカラフルな服を着たバイカー。
マウンテンバイクは、赤いテープでマークされた森の中のトレイルに乗っています。
砂浜の茶色の犬が外でサッカーボールで遊んでいます。
日焼けした犬が白黒のサッカーボールを追いかける。
日焼けした犬がサッカーボールで遊んでいる。
黄色い犬がサッカーボールで遊ぶ。
黄色い犬はサッカーボールで遊んでいます。
男と女がビルの前に立っている
男と女が白い建物の前に立ち、両手を見る。
興行収入の隣にいる年配のカップル。
路上で切符を見て帽子をかぶった老夫婦。
ジャケットを着た老人と女性が向かい合って
雪の中で外のバリケードを飛び越える長いスノーボーダー。
男性が注意サインの上でスノーボードをしている。
オレンジと白の注意サインの上をスノーボードでジャンプする人。
スノーボードをしたり、建設看板を飛び越えたりする人。
スノーボーダーが道路を飛び越える警告。
青色のバスケットボール選手が試合中に白の選手をブロックしようとしている。
男たちはバスケットボールをしている。
2人のバスケットボール選手が試合に出ます。
ジムでバスケットボールをしている2人の黒人男性。
反対チームの2人の男性が一緒にバスケットボールをします。
バスケットボール選手がジャンプしてショットを打ち、別の選手が彼を止めようとする。
青いスポーツユニフォームを着た男は、白いユニフォームを着たプレーヤーにブロックされている間にバスケットを獲得しようと右手にバスケットボールを持っています。
白のバスケットボール選手が青を着ている選手からバスケットを守っている。
2人のバスケットボール選手がネットで互いに対立している。
2人の男性がバスケットボールをしていて、1人が他のショットをブロックしようとしています。
青いジャージを着たバスケットボール選手がボールを高く掲げている。
バスケットボール選手がフープを撃つ準備をしている
バスケットボールを投げようとしている青い制服を着た男。
青いバスケットボールのユニフォームを着た男がバスケットボールを撃っている。
フープを撃つ若者。
紅葉に囲まれた泥だらけの小川を黒い犬が走っています。
黒い犬が小道を走っています。
巻き毛のクラック犬が自然の道を走っています。
暗い色の犬が道を飛び降りる。
側面に雑草がある土の道を走るぼんやりとしたダークグレーの犬。
男はサッカーボールを蹴った後に倒れた女性を助ける。
1人のサッカー選手が腕を空中に置いて地面に横たわり、もう1人はボールに向かって走っています。
一人のサッカー選手が倒れたチームメイトを通り過ぎてボールに向かって走ります。
サッカーをしている二人の男、一人はボールに向かって走っているスライド。
茶色のユニフォームを着た二人がサッカーの試合でプレーしている。
他の選手からボールを遠ざけることに集中しているバスケットボール選手。
バスケットボールを持っているバスケットボール選手。
青色のバスケットボール選手は、白の2人の選手の間を走っています。
青い服を着た男はバスケットボールをしていて、左の男は見守っていて、右の男は彼を止めようとしています。
2つのバスケットボールチームが競います。
バスケットボール選手がドリブルする。
ノースカロライナのバスケットボール選手がボールを手に動きます。
青いジャージを着た男がバスケットボールをする。
ノースカロライナのバスケットボール選手がボールをドリブルします。
バスケットボール選手がボールを握る。
茶色の犬は牙をむき出しにする。
ひもにつないだジャーマン・シェパードが誰かに吠えている。
ひもにつないだ犬は口を大きく開いたままにします。
茶色の犬がカメラから離れた何かで吠える、緑の背景。
茶色と黒の犬は口を開けています。
茶色の犬が野原で口から何かを取り出している。
何かを口に持つ野原の犬。
犬が口に何かを運んでいる。
首輪をつけた犬がガントレットを口に持っている。
大きな黒と茶色の犬が草の上を歩いている間、口の中に何かを運んでいます。
小さな女の子が公園を走り回り、フレームから外れたものを見ている。
若い女の子が外を素早く歩く。
ベンチを通り過ぎる女の子。
少女は木製の公園のベンチの近くの公園を走っています。
緑のシャツとサンダルの若い女の子が通りを走る
青いトップの女性が微笑んでいる間、青いトップに1つ、白いトップに1人、赤いボトムスの2人のアジアの女性が何かに寄りかかっています。
何かを見下ろす2人の黒髪の女の子
何かを見下ろす二人の女の子、一人は笑っている。
赤いシャツを腰に結んだ二人の女の子が、下を見ながら笑っている。
二人の十代の少女、一人は笑っている。
女性はびっくりしたようだ。
レンガの窓の前でびっくりしたアジア人の女の子
アジア人の女の子が「Radio」と書かれたシャツを着てびっくりした顔をする
レンガの壁の前に立っている白いシャツを着た女性。
ラジオTシャツを着ている女の子が口を開けている
赤いシャツを着た大勢の人が街道を走っています。
赤い色の人々のグループが道を走っています。
赤いTシャツを着た男女の大グループがレースに参加します。
オレンジ色のTシャツを着た人たちが路上でジョギングをしている。
マラソンを走っている赤いシャツを着た人は何百人もいる。
黒い服を着た若い女性と紫色の髪の若い女性は、無料の抱擁を提供する看板を掲げています.
2人の女の子が「無料の抱擁」を提供する看板を掲げている
「Free Hug」と書かれた看板のある二人が近くの人を見つめている.
2人の女性、1人は紫色の髪、無料の抱擁を宣伝する看板を持っています。
「Free hugs」と書かれた看板のある2人の女性.
多くの人が歩いているにぎやかな街の通り。
混雑した歩道の脇に歩くカップル。
冬の中国市場通り。
人々は建物から吊るされた赤い提灯がある舗装された通りを歩きます。
中国の提灯が並ぶ通りを歩く人々。
看板を持ってハグする少女と男.
男と女が抱き締める。
看板を持った男と金髪の女性が屋外で抱きしめている。
看板を持った緑色の男が金髪の女性を抱きしめる。
看板を抱き締める男女.
スノーボードを磨いている男。
スノーボーダーが外の手すりをトリックしようとしている。
灰色のジャケットと青いズボンを着た人が手すりにボードをバランスさせる
スノーボーダーは夜の雪の中で銀のレールをすりつぶしている。
スノーボーダーがレールに乗っている。
雪の中の池の前でカップルが抱き合ってカメラに向かってポーズをとる。
冬には男と女が川の近くで抱きしめる。
湖畔の雪の中で隣り合って立っている男女。
幸せなカップルは風光明媚な冬のストリームを楽しんでいます。
雪の中の湖の前に二人が立ち、写真のポーズをとる。
凍った滝の前で、グループが写真のポーズをとる。
四人が氷の形成の近くでしゃがんだ。
凍った滝のふもとの雪の中に座っている4人。
巨大な氷の前の雪の中に座っている暖かい服を着た4人がいます。
冬には二人のカップルが写真を撮るポーズをとる。
水の上を飛んでいる鳥。
水の上を飛んでいる青い鳥。
灰色の鳥が水の上を飛んでいます。
大きな鳥が水域の上を飛んで翼を広げている。
大きな灰色の鳥が水に着陸し始めます。
ブルカの女の子が教室で語彙を学んでいる。
ある男が子供に何かを見せるために黒板を指さす。
ある男性がアフリカの田舎の村で若い女の子に英語を教えています。
学生が見ていると黒板を指差している一人
男は黒板に何かを書いて、隣に立っている女の子に教える。
アフリカ人は屋外の蛇口で水を集めます。
カラフルな服を着たアフリカ人がフェンスの後ろに集まります。
砂漠で水差しを満たしている部族のグループ。
大きな黒い容器に水を入れる人。
アフリカ出身の女性は、ワイヤーフェンスの近くの一般的な水道で水を集めています。
冬にスノーボードで丘を飛び降りる人
スノーボーダーが階段のレールを滑り降りる。
スノーボーダーが階段の隣の短い丘を下ります。
スノーボーダーが建物の後ろの階段の横にある雪に覆われた丘を下っています。
雪に覆われた階段の近くの丘でスノーボードをする人。
赤いシャツを着たクライマーは、クレバスを見下ろすロープで固定されています。
男がセーフティハーネスをつけたまま急な岩壁を登っている
赤いシャツと黒いズボンを着た人がロッククライミング。
ロッククライマーが横向きになる。
岩を登る赤いシャツと黒いズボンを着た人。
女の子がスケート中に氷の上に落ちた小さな子供を慰めている
混雑したリンクで氷の上に座る母と子。
母親が歩道で娘を慰めている。
忙しいアイスリンクの床に泣いている赤ちゃんを抱いている女性。
地面に座って泣いている子供を慰める女性
黒犬と黒犬が並んで走っています。
テニスボールを口に入れて、雪の中を走る黒い実験室を持つロットワイラー。
2匹の黒い犬がテニスボールを持って雪に覆われた土の上を走ります。
二匹の犬が雪の中を走り、一匹はボールを持っています。
二匹の犬が雪の中を走り、一匹はテニスボールを持っています。
子供と親が馬を撫でる。
家族が茶色と白のポニーをかわいがる
ポニーを撫でている赤ん坊を抱いた男性。
幼児が茶色とクリーム色のポニーをかわいがっている。
男は子供を抱き、子供は茶色の馬を撫でる。
赤のバスケットボール選手は、白の選手にボールを求めて挑戦しています。
10代の若者は試合中にバスケットボールをめぐって争っています。
ボールのコントロールをめぐって争う2人のバスケットボール選手。
2人のバスケットボール選手がボールを求めて奮闘している。
バスケットボールの試合をしている2人の男性、1人は赤、もう1人は白。
白い服を着たクリケットの打者がヒットする
白い服を着て赤い帽子をかぶった男が芝生の上で遊んでいます。
芝生のフィールドでボールを打つラグビーユニフォームを着た男性。
クリケットをする男性
赤い帽子をかぶったクリケット選手が屋外でボールを打つ。
バレルの上に男とスケートボード。
ある種のトリックをしている男性。
黒い服を着た男がスケートボードで演奏する。
男がスケートボードでバレルを飛び越えている
暗い部分の錆びた色のバレルの上にスケートボードの男。
男の子が野球のバットに寄りかかって、片方の腕を伸ばして差し出します。
帽子をかぶった子供がコウモリを持って立っている。
少年が野球のバットを持って野原でポーズをとる。
野球のバットを持った少年が腕を伸ばしている。
男の子は緑の帽子をかぶって、黒い野球のバットを持っています。
攻撃トレーナーの保護された腕を噛むジャーマンシェパード。
パッド入りの腕を攻撃するために犬を訓練する男性。
防護服を着た男性が犬に腕を噛まれている。
棒と腕の保護具を持った男が大型犬に噛まれている。
パッド入りの服を着た男が犬の攻撃をかわしている。
大きな犬と小さい犬が布をめぐって争う。
金髪の犬が、成犬からぬいぐるみをもらおうとしている金髪の子犬のそばに立っています。
大人のゴールデンレトリバーと子犬が茶色のおもちゃで綱引きをしています。
年長の犬と年下の犬がおもちゃで遊んでいます。
小さな金色の犬は、大きなそっくりさんから毛むくじゃらの物を取り出そうとしている
2匹の茶色の犬が草を嗅ぎます。
2匹の茶色の犬が芝生の丘で格闘している。
芝生で遊んでいる二匹の犬。
草の中の何かを見ている二匹の灰色がかった茶色の犬。
畑に二匹のワイメラナーがいる。
ある男性がマスクをかぶった緑のカートの後ろに座っている別の男性の隣でギターを弾いている。
ある男性がギターを弾き、別の男性がマスクをかぶって彼の隣に座っています。
通りでは、男性が座ってドラムを弾き、横に立っている男性がギターを弾きます。
二人の男が通りの脇でギターとドラムを弾いている。
ギターとドラムを弾いているビルの隣にいる二人の男。
深い雪の中を歩く黒と茶色の犬。
黒い犬が雪に覆われた丘を雪の中で足を深く走ります。
雪に覆われた肩の深い犬。
雪の中で腹まで上がる犬が動こうとする。
犬は深い雪の中を走る。
黄色い足ひれのボディボーダーが波に投げ込まれる。
ブギーボードに乗る男が波の上を航行します。
青いウェットスーツを着た男が大きな波の中をウェイクボードしている。
青い服を着たサーファーが波をサーフィンします。
その男は大きな波でブギーボードから投げ出される。
寒い晴れた日にカップルがキスをしている。
冬の間、街の歩道でキスをするカップル。
黄色のタクシーが通り過ぎるとき、黄褐色のジャケットを着た男が街の通りでピンクのジャケットを着た女の子にキスをしている。
雪に覆われた通りに茶色のジャケットを着た十代の少年にキスをしているパーカーの十代の少女
コートを着た二人が道路の脇でキスをする。
レンガ造りの店先の前に黒いジャケットを着た男が立っている。
街の通りに立っている男性。
男はビルの前にいる
店先の外で暖かいコートを着た若者。
帽子とボタン付きコートを持つ若い男が建物の前に立っています。
古本屋でレコードをフレームに収めたおしゃれな服装の女性。
少女と男がミュージックストアでレコードを買う。
男と女が音楽CDを見る。
ある女性が額入りのアート作品を店に持ち、別の男性が買い物をしている。
レコード店の買い物客。
人々のグループが凧を飛ばす野原に立っています。
公園で凧を飛ばす人が多い。
晴れた日には大勢の人が凧を飛ばします。
多くの人が公園で凧を飛ばします。
人々は丘の中腹に飛んでいる凧を集めています。
男が群衆の前でスケートボードのトリックをしている。
男は、人々のグループの前でスケートボードをしている。
スケートボーダーは大勢の観衆の前でトリックをする。
群衆の前のプールから飛び降りるスケートボーダー。
写真家が見ている間、スケートボーダーは群衆の前でトリックをする
ボーディングショーツを着た男がビーチでフリップや逆立ちをしようとしている。
海岸でアクロバティックな動きをしている男性。
男が海の前のビーチでバックフリップをしている。
浜辺で宙返りをする男。
上半身裸の男がビーチでバックフリップをしている。
小さな白と茶色の犬が茶色の草の中を走っています。
小さな犬が野原を駆け抜ける。
茶色と白の犬がブラシを駆け抜けます。
野原を駆け抜ける小型犬。
犬は草原を全速力で走っている。
フルウェットスーツを着た男が砕ける波をサーフィンする。
ウェットスーツを着た男が緑のサーフボードでサーフィンをしている。
波のカールの中をサーフィンする男。
波をサーフィンしている人。
サーファーが波に乗る。
鳥の群れは、くちばしに餌を入れて飛び去ります。
カモメは餌を持って別のカモメの下を飛び、他の3匹はそれに続きます。
四羽の鳥が餌のかけらを口に入れた別の鳥を追いかけている
カモメがパンの切れ端をめぐって争っている。
木々の前を飛んでいる数羽の鳥。
茶色の犬が棒を口に運んでいる。
茶色の犬が田舎の設定で棒をフェッチしています。
犬が柵で囲まれた野原に棒を口に入れて立っている。
犬が棒を口に入れたまま野原を駆け抜ける。
茶色の犬が緑の芝生に棒を持ち帰っている。
丘を下るスノーボードをする男。
スキースーツを着たスキーヤーがフェンスの近くで下り坂でスキーをしている。
スキーヤーが山を駆け下りる。
スラロームスキーヤーが素早く下り坂を移動。
急なターンをするために傾いてコースを下る競技スキーヤー。
男が丘をスキーで下り、空中に雪を吹きかけ、バックグラウンドでスキーリフトを降ります。
人がスキーをしている。
ケーブルカーをバックに丘を下るスキーヤー
スキーヤーは、スキーリフトの下の雪に覆われたスキー場を下ります。
スキーリフト近くのゲレンデでスキーをする人
男の子が木のブロックでゲームをする。
木製のテーブルで積み木で遊んでいる子供。
小さな男の子が木のブロックをいくつか使って建物をしている。
青いシャツを着た小さな男の子が木のブロックを積み重ね。
テーブルの上のブロックの積み重ねの近くで誰かの手を見ている青いシャツを着た少年。
中国のお祭り。
中国市場の前で男性は微笑む。
人々は屋外の市場に集まります。
通りにランタンが設置された状態でテントを通り過ぎる人が何人かいます。
白いテントが並び、赤い中国の提灯がぶら下がっています
茶色の犬が黒と白の犬に向かってジャンプしています。
チャウがハスキーに飛び乗る。
大きな黒と白の犬に頭を乗せている小さなオレンジ色の犬
二匹の犬が土の中で遊んでいる。
フェンスで囲まれた広いエリアで2匹の犬が遊び、2匹の男性が遠くから見ています。
カメラを見ている白黒の犬。
ミニチュア犬がわらが散らばった畑を走っています。
小さな犬が野原に立っている。
広い野原に1フィート上げて立っている犬。
耳の大きい小さな犬が野原にいる。
自転車で電車にジャンプする男。
BMXバイクに乗った男が電車を飛び越える
晴れた青空の日、電車の上で自転車に乗っている人が空中にいる。
自転車に乗っている人が電車の車を飛び越えている。
電車の上を移動する自転車に乗っている人。
キッチンの鍋から炎が飛び出すと、料理人は後退します。
黒いシャツとジーンズを着た男がストーブの火から後退している。
あるアジア人男性が、商業スタイルのキッチンで火のついた皿で料理をしている。
炎に包まれたストーブの鍋、顔に強烈な表情の料理人。
ストーブの上の女性が鍋の高い炎から飛び降りる。
大型車が泥水たまりを駆け抜ける。
大型車両は、でこぼこした泥だらけの道を走行します。
泥の水たまりを走るオフロード車。
泥の中を走るSUV。
スポーツユーティリティビークルが深くて泥だらけの水を走っています。
黒人男性が大都市の建物の横を歩いている。
黒人男性が、にぎやかな歩道の建物を通り過ぎて歩いている。
黒い革のジャケットを着た男性が、大都市の白いレンガ造りの建物の横を歩く。
後ろの人が建物の間を歩いている間、男は遠くを見ている。
灰色のレンガの壁の横を歩いている男性。
子供がフェンスを越えて自転車を飛び越えている。
男が自転車をフェンスに近すぎるポーチの階段から飛び降りる。
青い自転車で錆びたフェンスを飛び越える男。
古い村の狭い通り。
少年は青い自転車に乗っていて、フェンスの上にいる。
茶色の犬が、後ろの男が浜辺に投げたものを追いかける。
浜辺にいる男と犬。
男は反対方向に走っている犬と交流しています。
ビーチで犬とフェッチをしている男性。
ビーチで走っている犬の後ろを歩いている男性。
茶色の草の中を歩いている美しい白い犬。
白い犬が芝生で遊んでいます。
白い犬が短い草の上を歩く。
白い犬は舌を出して枯れ草に沿って歩く。
外を歩く白い犬。
チュチュを着た4人の男のグループ
チュチュで演奏する全男性バンド
バンドの4人の男性メンバーは、白いズボンの上に白いスカートを含むすべての白い服を着ています。
チュチュを着た男性がステージで音楽の演技をする。
チュチュを着た男性がステージで歌ったりギターを弾いたりする。
雪に覆われた突風の真ん中にいる孤独なスノーボーダー
赤いジャケットとゴーグルを着た男が雪の中でスキーをしている。
スノーボーダーがボードに乗るときに雪を投げている。
オレンジを着たスノーボーダーが山を下っていく。
スノーボーダーは雪に覆われた山にぶつかる。
黒と白の犬がカメラを噛んでいる。
黒と白の犬がカメラに頭を乗せている。
子犬がカメラで遊ぶ。
草の中のキヤノンのカメラの設定を噛んでいる黒と白の犬カメラは白黒です。
黒と白の子犬がカメラをかじる。
緑のシャツを着た人が、他の数人の群衆の近くの芝生の上をジャンプします。
緑のシャツを着た人が草の上を飛び越えます。
緑のシャツを着た少年がジャンプしている。
緑のシャツを着た若者が空中を飛び跳ねる
膝を曲げて腕を広げて空中でジャンプする少年。
ビーチでテニスボールで遊んでいる茶色の犬
波に乗ってボールを持って遊んでいる犬。
犬がビーチでボールを持って遊ぶ。
小さな茶色の犬がビーチでボールを持って遊んでいます。
ビーチで水辺でジャンプする茶色の犬。
赤いフード付きのトップを着た男の子が屋外のアイススケートリンクでアイススケートをしています。
赤いパーカーと黒いズボンを着た子供がスケートリンクでアイススケート。
アイススケートの赤いスウェットシャツを着た子供。
赤いスウェットシャツを着た子供アイススケート
赤いパーカーのアイススケートの少年。
ダートバイカーがいくつかの木々を駆け抜ける。
男がマウンテンバイクに乗って森の中を走っています。
マウンテンバイカーが日陰のトレイルを走っています。
カラフルなヘルメットをかぶったマウンテンバイカーが下り坂を走る。
赤いストライプのヘルメットをかぶったマウンテンバイカーが木々の中を走ります。
ルネッサンスの装いに身を包んだ大勢の群衆が街の通りに集まる。
人々は混雑した屋外エリアでビクトリア朝の衣装を着ています。
中世の衣装を着た人々が混雑した通りを歩いている。
昔の優雅な服装をした人々のストリートシーン
通りの外には衣装を着た人がたくさん集まっています。
華やかなピエロの劇団。
ピエロがカメラに向かってポーズをとっている。
明るいマルチカラーの衣装を着た3人のピエロ。
別のプラスチック製のピエロの横にポーズをとる風船を持つ3つのカラフルなピエロ。
街の通りで三人がピエロの格好をしている。
道路の近くの歩道にいる小さな女の子が3つのフラフープで遊んでいます
小さな女の子が住宅街の歩道でフラフープで遊んでいます。
小さな子供が近所の庭でフラフープで遊んでいる。
近所の歩道でフラフープを弾いている赤いセーターを着た小さな女の子。
歩道の女の子がフラフープを使っている。
群衆がスタンドから見ている間、スポーツフィールドに立っている白い人
制服を着た3人のボールプレーヤーが、大勢の群衆と看板の前にある縞模様の緑色の表面を伸ばします。
大勢の観客が見ている間、3人の野球選手がフィールドにいる
3人の男性が大勢の人の前のスポーツフィールドに立っています。
白い制服を着た三人の男が群衆の前の芝生の上に立つ。
青いシャツを着た男が芸術作品を掲げている。
青いシャツを着た老人がキャンバスアートを掲げている。
白いイラストと黒い紙を持つ男
青いシャツを着た男が絵を見せている。
青いスモックとベレー帽をかぶった男は真鍮のこすりを持ち上げている。
小さな枝を運ぶ黒い鳥。
くちばしに小さな木の枝を運んでいる間、黒い鳥が飛ぶ。
葉を口にした空中の黒い鳥。
葉っぱの枝を口に入れて飛んでいる黒い鳥。
鳥は飛んでいる間、口に植物を運んでいます。
ホッケーをする男性のグループ。
ホッケー選手のチーム。一人の選手がショットを撮る。
ホッケー選手と一発のショット。
同じチームの6人のホッケー選手がパックを待ってスケートをしている。
アイスホッケーの試合が進行中です。
赤い制服を着たチアリーダーがパレードでポーズをとる。
赤と白のドレスを着たカメラに向かってポーズをとるダンサー。
パレードで赤と白のポーズをとる女性
通りの真ん中に立っている赤と白の女性。
公演で街を踊るカラフルな衣装を着た少女。
スケートボードに乗って手すりを滑る男。
雪の降る日に子供が一組の手すりをスケートボードで滑る。
スノーボーダーは、階段の横にある手すりをスノーボードに乗って降ります。
スノーボーダーが手すりを降りる。
冬に階段の手すりでスケートボードをする少年
丘を滑る男。
雪に覆われた丘を滑る男。
人が下り坂でスキーをする。
黒い服を着たスキーヤーが山を降りる。
ポールを横に広げたスキーヤーの接写。
白衣とピンクのズボンを着た人が「snow park」でスノーボードをする。
ピンクのズボンと白いジャケットを着た人がスノーボードをしています。
スノーパークでピンクのズボンと白いパーカーを着ている人。
スノーボーダーがスノーパークのスノーバンクを飛び越えている
公園でスノーボードをしている白いジャケットを着た女性。
黒と茶色の犬がテニスボールを口に入れて走っています。
茶色と白の犬がフェンスの前の芝生の上で口にボールを持って走っています。
茶色と白の犬がテニスボールを口にした木製のフェンスの横を走っています。
茶色と白の犬がテニスボールを口に入れて走っています。
茶色の犬が木製のフェンスのそばを走っていて、口にボールが入っています。
山頂に男が立っている。
前景と距離の山頂。
一人は立って、もう一人は山の頂上に座っています。
山の頂上にいる二人。
山の頂上に二人が立っている。
スキーをしている赤いコートを着た男。
赤い服を着た男が雪の斜面を滑っている。
赤いコートを着た男が雪の中でスキーをしている。
雪に覆われた山に赤い服を着たスキーヤー。
赤いトップを着たスノースキーヤーと丘を下る黒いズボン。
雪の中で丘を下る男
深い雪の中を自転車で走る人。
明るいグリーンのジャケットを着たスキーヤーが下り坂を滑る。
雪の中を自転車で走る緑のジャケットとバックパックを着た人
緑のジャケットを着た男が深い雪の中を自転車に乗っている。
アメリカ国旗の入ったシャツを着た男の子が、ブラックトップでバスケットボールをしている。
バスケットボールをした少年。
バスケットボールをしている少年。
アメリカ国旗のシャツを着た少年がバスケットボールをバウンドさせる
少年は遊び場でボールをドリブルする。
黒いズボンと緑のTシャツを着た男の子は、スケートボードを持って高くジャンプします。
スケートボードの男、いくつかのステップから飛び降りる。
スケートボードに緑のシャツを着た人が短い階段から飛び降りる。
緑のシャツを着たスケートボーダーがピンク色の建物の前で一歩ジャンプしている。
彼はスケートボードで空中にいる。
スノーボードの赤いジャケットを着た人。
赤いコートを着た人が雪に覆われた丘をスノーボードで下る。
赤いスノーボーダーが坂を下ります。
赤いジャケットを着たスノーボーダーが雪に覆われた丘を降りている。
スノーボーダーは赤いジャケットと黒いヘルメットをかぶっています。
豪華なオレンジ色のドレスを着た女性が、真っ黒な服を着た男性と踊る。
オレンジ色のドレスを着た女性が黒いスーツを着た男性と踊っています。
明るいオレンジ色のドレスを着た女性が男性と踊る
二人のダンサーが一緒に踊る。
二人が衣装を着て踊る。
男がおやつを空中に持ち上げていて、犬が空中にいて、別の犬が見ている間にそれをつかもうとしています。
男が庭で二匹の犬と遊んでいる。
茶色の犬2匹とフェッチをしている男性。
男は犬にジャンプさせるために何かを手に持っている。
その男は庭で二匹の犬と遊んでいる。
自転車レーサーは何人かの人々から応援されています。
応援する観客のグループを通過する自転車ロードレーサー。
レースを終えてフィニッシュすると、群衆はサイクリストを応援します。
見物人のグループを通り抜ける自転車に乗っている人。
群衆を通り過ぎる自転車に乗っているレーサー。
カチューシャの男の子がドラムを弾く。
ドラマーは、ギターを弾いている人の近くのドラムキットの後ろに座っています。
白いカチューシャの男がコンサートでドラムを弾く。
白いカチューシャでドラムを演奏している男性。
その少年はドラムを弾いている。
あるチームのバスケットボール選手がリバウンドし、3人の選手が彼に反対する。
オレンジ色のバスケットボール選手がボールを持ち、青と白の3人が防御します。
オレンジ色のバスケットボール選手が相手チームの男性3人を介して得点しようとしています。
4人の男性がバスケットボールの試合に出場しています。
白の3人のバスケットボール選手が、オレンジ色のボールで攻撃しているプレーヤーを防御しています。
四人の人物が夕焼けに逆光している。
夕日を背景にした 4 人の男性。
四人と太陽。
夕日を眺めながら4人がシルエットになっています。
4人が夕日を眺めます。
腕に刺青を入れてフライパンで何かを調理している男性。
左腕にタトゥーを入れた男性は、フライパンで食べ物を空中にひっくり返します。
刺青された腕を持つ人は、フライパンをミキシングボウルの上にかざします。
フライパンを握る両手。
入れ墨をした人は汚れたフライパンを持っています。
サーファーとシードゥーに乗っている人の遠くからの眺め。
ジェットスキーに乗っている男性が、サーファーが波に乗るのを見ている。
大きな波をサーフィンしている人。
サーファーは、事故の際にジェットスキーの男が見ているときに波をキャッチします。
赤いシャツを着たサーファーが大きな波の下にいる。
黒と白の犬が草の上を走っています。
犬が庭を駆け抜けている
毛むくじゃらの白黒犬が芝生の上を走っています。
黒と白の犬が緑の庭を走っています。
黒と白の犬は屋外で走っています。
男と女が乗り物のようにスクーターに乗る
男と女が草とクローバーの畑をスクーターに乗っています。
黄色い花畑でスクーターの上に立っている大人2人（オスとメス）。
花畑でスクーターに乗っている二人。
ヘルメットをかぶった二人が黄色と白の花の上を走る。
ビーチでチェーンで遊んでいる少年
子供が向こう側に水をつけて鎖を乗り越え始める。
水に行くためにチェーンフェンスを横切る子供。
子供がオープンウォーターに通じるチェーンを乗り越えています。
ロープで浜辺にいる少年。
モスクの前の群衆のシーン。
通りには大勢のグループが映し出されています。
モスクのような建物の周りにはたくさんの人が集まっています。
アラビアの国のにぎやかな市場。
黄褐色の建物の前には、色とりどりの四角が上からぶら下がっている人がたくさんいます。
トレッキングで公園で一日楽しんでいるグループ
スクーターを着た赤い服を着た人々のグループは、ローラーブレードで丘を下ります。
赤いセーターを着た数人の子どもたちが公園で三輪車に乗っている。
似たような格好の人がスクーターに乗って曲がりくねった道を旅している
鮮やかな色のライダーがスクーターに乗って田舎の丘を走っています。
自転車ライダーのグループが通りに乗っています。
通りに乗るヘルメットをかぶった自転車ライダーのグループ。
マラソンを通して自転車に乗っている人々のグループ。
自転車レースで珍しい自転車に乗る男性。
三輪自転車に乗った一人の男性を含め、多くの人が自転車レースに参加しています。
ドミノ・ピザの外で女の子が待っている
ドミノ・ピザの看板の近くで帽子をかぶっている女の子。
ドミノ・ピザでは、紫色のビーニー帽をかぶった女の子が座って待っている。
紫色の帽子をかぶった小さな女の子が主演しています。
その少女は外に立ってネックレスを握っている。
青いシャツとブルージーンズを着た男の子が遊び場を駆け抜ける
ブルージーンズを着た男の子が地元の学校のトラックを走っています。
ジーンズを履いた男の子がトラックを走る。
男の子が色とりどりの線で走る。
トラックを走る小さな男の子
バスの座席で眠っている女の子
丸まった女性がバスの中で自分の席で寝ている。
バスの中で女性が椅子の上で眠っている。
電車の中で眠っている若い女性。
その少女は座席で寝ている。
ドミノ・ピザの看板が映る窓の前にビーニー帽をかぶった女の子が立っています。
ドミノ・ピザの看板の近くで、ニット帽をかぶった女性が微笑んでいる。
ニット帽をかぶった若い女性がピザの看板の横で微笑む。
ニット帽をかぶった若い女性がドミノ・ピザの壁に立っている。
紫色の帽子をかぶったピザ屋の外に立っている女の子。
雪に覆われた山の脇をジャンプする孤独なスノーボーダー。
雪と水のシーン。
スノーボーダーが雪から空中に飛び降りる。
スノーボーダーが森の中にある深いパウダーで丘の中腹を飛び越えています。
スノーボーダーが雪に覆われた丘の上を飛び越えます。
ヘルメットをかぶった自転車レーサーが薄暗い森の中をスピードで駆け抜ける。
白い服を着たバイカーが森の中を走る。
白いレースを着たマウンテンバイカーがターンを走る。
森の中を走るバイクに乗っている人
森の中を自転車で走る
ダートバイクのライダーが空中に飛び込んでトリックをする。
花火のそばでバイクでトリックをしている男。
足を空中に浮かべて火花を背景に飛んで空中でジャンプする孤独なモーターサイクリスト
走り高跳びをするオートバイのデアデビル。
スタントマンが空中でバイクのトリックをし、花火が彼の周りを舞い上がる
茶色の犬が石畳の舗装の上に座っています。
茶色の神がレンガの歩道でくつろぐ。
石畳の通りに犬が横たわっている。
人が歩いている場所の近くに黄色い犬が横たわっている。
犬は石畳の通りに横たわっています。
子供が巨大な泡の中をのぞきます。
泡の中で顔を突っついている黄色の子供。
アジアの少年は、大きな泡の中に頭を置きます。
巨大な泡の中に頭を突き刺す少年
大きな泡の中に頭を持つ黄色いシャツを着た子供。
若いカップルが露天商の商品を検査する。
人々は食べ物のテーブルの周りやタクシーの外に集まっています.
パトカーを背景に、3人で食べ物がいっぱい入ったテーブルを用意します。
二人で露天商を見ている。
薄暗い照明の中のフードカウンターにいる2人の女性と男性。
水辺のドックに二人が座っている。
二人が隣同士のドックに座って夕日を眺めている。
二人がドックの端に座っています。
静かな水の真ん中にあるドックの端に二人が座っています。
ドックに座っている二人。
人は黄色のランプでスノーボードを持って逆立ちをします。
スロープで逆立ちをしているスノーボーダー。
スノーボーダーは、群衆の前で操縦中にボードから逆さまにぶら下がっています。
スノーボーダーが大勢の観客の前でスタントをしている。
スノーボーダーは黄色いピラミッドからトリックをします。
白いシャツと濃い色のショートパンツを着た男性のグループが運動場を走っています。
お揃いのユニフォームを着た人々のグループがトラックの周りをジョギングしています。
サッカー選手のグループがラップを走る。
男性のチームがオレンジコーンの周りをジョギングします。
白い帯を着たサッカー選手のチームがスポーツフィールドでコーンの周りを走っています。
スノーボーダーがトリックをするのを見ている人の群れ。
スケートボーダーを見ている群衆。
スケートボーダーは大勢の観衆の前でトリックをする。
観客はスノーボーダーがトリックをするのを見ている。
子供は大勢の観客の前でスケートボードを見せびらかしている。
黄色いボールを追いかける少年。
赤と黒のストライプのシャツを着た子供が、ウッドデッキの上で黄色いボールを持って遊んでいます。
赤い縞模様のシャツを着た小さな男の子がサッカーボールに向かおうとしています。
若い男の子が黄色いボールをパンチしている。
黄色いボールに向かって動く少年。
裸の男が白いサーフボードでサーフィンをする。
男の子がサーフィンをしている。
少年が波に乗ってサーフィンをしている。
男がサーフボードに乗りながら波を飛び越える。
海でサーフボードに乗っている人。
雄牛がロデオで門の外に突進する。
人が見ている間、闘技場では雄牛が走る。
カウボーイハットをかぶった男がロデオで雄牛に乗る。
ロデオライダーがチャージブルに乗っている。
雄牛は後ろに黄色いフェンスを付けて走っている。
スピードボートが水中の波を飛び越える。
スピードボートが水の中を裂く。
波の上に浮かぶボートに乗っている人。
誰かが水上でスピードボートに乗っています。
二人が途切れ途切れの水の上を小さなモーターボートを運転します。
水の上を飛んでいる大きな白い鳥。
コウノトリが水の上を低く飛んでいる。
白鳥が水の上を飛んでいる。
白いクレーンが水の上を空を飛んでいる。
ホオジロサギが空に飛ぶ。
ジーンズを着た小さな女の子が緑の野原を走っています。
小さな女の子が草を横切って木々に向かって走る。
草の中を走る黒いシャツとブルージーンズを着た少女。
暗いスラックスと樹木が茂ったエリアに向かって歩いている人。
ブルージーンズを着た少女が芝生の上を走っている。
茶色の犬が松の木の間を雪の中を歩いている。
雪に覆われた木の近くの雪面を歩く茶色の犬。
掘り出し物は雪の中をトレッキングしている。
日焼けした犬が雪の中を雪に覆われた木々の近くを歩いている。
雪の上に立って森の中をのぞき込む日焼けした犬。
紫色の服を着てギターを弾いている男性
紫色のスーツを着た男性が、ギターを弾いている紫色のケースのそばに立っている。
紫色の男がお金のためにギターを弾く。
男が通りに立ってギターを弾いている。
寄付のためにケースを開けたままギターを弾く男性。
緑のシャツを着た男が屋内のクライミングウォールを登る。
緑のシャツを着た男が障害物コースを登っている。
10代の少年が屋内のクライミングウォールを登る。
10代の若者が岩壁を登る。
誰かが屋内のクライミングウォールを登る。
レスリングギアを着て頭を押し合わせた二人の男。
2人のレスラーが腕でお互いをつかみ、審判がバックグラウンドで待機しています。
2人のレスラーが手を握り、頭を合わせます。
レスラーが試合を始めようとしている。
レスラーは競争に閉じ込められた
森の中を走るバイカー。
青い服を着た男が霧の森でダートバイクをジャンプします。
ヘルメットをかぶった人が、樹木が茂ったエリアで何かの上で自転車を飛び越えている。
森のランプから飛び降りるバイカー。
青いジャケットを着た人が森に乗っている
バイカーがレースをする。
BMXバイクに乗っている男。
コースを自転車で走る男性。
自転車レースにおけるレーサーのストップアクションフレーム。
バイクのライダーはシルバーのヘルメットと赤いシャツを着ています。
サッカーをしている人たちの集まり。
赤と黒のユニフォームを着たサッカー選手のショットオンゴールアクション写真。
試合中に空中でジャンプするサッカー選手。
フィールドに6人のサッカー選手がいて、空中に赤いユニフォームを着た選手とボールが空中に浮かぶ。
赤のチームはゴールに向かってボールをノックし、黒のチームはボールをブロックしようとした。
建物の前に立っている赤と白のロープ犬のおもちゃを口に入れた黒い犬。
赤いロープのおもちゃを口に入れた黒いプードル。
ロープのおもちゃを口に入れた黒いプードル。
黒のスタンダードプードルが外で赤と白のおもちゃで遊んでいます。
赤と白の犬のおもちゃを運ぶブラックプードル
黒い犬が雪に覆われた庭で木製のフェンスを迂回する。
黒い犬がフェンスの近くの雪の中を飛び跳ねる。
地面に雪が降っている木製のフェンスから逃げる黒い犬。
雪の中を走る黒い犬。
赤い首輪をつけた黒い犬が木のフェンスの横で雪の中を走っています。
鉄製の構造物を検査する子供たち。
金属製の屋外用家具を検査する3人の男の子
パティオテーブルを調べる3人の子供。
金属製の家具で遊んでいる3人の子供。
デッキの家具に取り組んでいる3人の小さな男の子。
男の子が白い風船に絵を描きながらカメラに向かって微笑み、隣の女の子もカメラに向かって微笑む。
ブルネットの男の子と女の子は、白い風船に顔を描きながらカメラに向かって微笑む。
女の子が微笑んでいて、若い男が白い風船に描いています。
黒髪の笑みを浮かべてる二人。
二人の若者がカメラに向かって微笑む。
小さな女の子がおもちゃのバスケットボールの試合をします。
ビールを持っている男は、小さな女の子が遊んでいるところにバスケットボールを投げます。
赤い服を着た赤ちゃんは、バスケットボールのアーケードゲームの真ん中に座っています。
男がボールを投げる間、少女はバスケットの下に座っています。
幼児の隣にバスケットボールを撃っている男性がいる。
男の子が海で大きな波にぶつかっている。
海で波にぶつかる二人の子供
二人が波に乗っている。
波が彼らを覆うようにサーフィンをしている二人。
二人が浜辺で大きな波を飛び越える
二人の女の子が手を握り、写真のポーズをとる。
オレンジ色の服で手を繋いでいる二人の女の子
オレンジ色の服を着た二人の女の子が手をつないで微笑む。
手をつないでいる二人の笑顔の女の子。
オレンジ色のドレスを着た二人の女性が手をつないでいます。
男の子が公園でスケートボードでトリックをしている。
スケートパークでオーリーをやっている子供。
公園でスケートボードでジャンプをしている男性。
3人をバックにランプの前でトリックをしているスケートボーダー。
スケートボーダーが舗装の上でトリックをしている。
荒野に囲まれて、大人のグループが木製の芝生の椅子に座って話しています。
6人のグループが、山を背景にして椅子に座っています。
山を見ながらパティオのラウンジチェアに座っている人々のグループ。
芝生の椅子に座っている何人かの人々が外で話しています。
山々を眺めながらベランダでくつろぐ人が何人かいます。
ピンク色の女性が、カメラの外で何かを撮影している2人の女性の間に立っています。
3人の年上の女性、そのうちの2人は写真を撮っています。
3人の女性観光客が物体の写真を撮る。
二人の女性が写真を撮っていて、一人は見ています。
2人の年配の女性がカメラで写真を撮り、もう1人の年配の女性が見ています。
直射日光でゲレンデを飛び降りるスキーヤーのグループ
一人がカメラをのぞき込んでいる間、二人がスキージャンプをしている。
2人のスキーヤーが明るい日差しの下で雪の山を飛び越えています。
2人のスキーヤーがトリックを試み、3人目のスキーヤーがジャンプの後ろでポーズをとる。
スロープをジャンプするスキーの二人と、まっすぐ前を見ている男性。
騎乗位が馬に乗ってバレルを追い詰める。
ピンクのシャツを着た女性がロデオで馬に乗る。
カウボーイハットとピンクのシャツを着た女性が競技会で馬を追い払っている。
ピンクのシャツを着た誰かがロデオで茶色の馬に乗っています。
茶色の馬はロデオの赤い樽の隣にいます。
衣装を着た人々のグループは、通りを歩いているときにジャンプします。
まばらな群衆が見ている間、シルクを着たパフォーマーのグループが通りで踊ります。
色とりどりの服を着て踊るパレードの人々。
青と赤のズボンのストリートダンサー。
パレードで雑多なハイキックの2人の女性。
スケートボードの男が夕暮れ時にスタントをしている。
スケートボードでトリックをしている男。
黒いシャツを着た男が棚の上に沿ってスケートボードに乗る。
ジャンプ中のスケートボーダー。
スケートボーダーは建設現場の近くでトリックをする。
緑のジャケットと黄色のズボンを着た人がスノーボードに乗って、屋根から雪の中を降りてきます。
スノーボーダーがランプを上がる。
スノーボーダーが雪に埋もれたAフレームの家の横を滑り降りる。
誰かが納屋の屋根をスノーボードで登る。
スノーボーダーは、大きな緑の建物の横でトリックをします。
寒い服を着た子供が雪の中に腰を下ろしている。
赤い服の子供が雪の中に座っている。
赤いスノースーツを着た小さな女の子が裏庭の雪だるまに座っています。
赤いスノースーツを着た小さな子供ハローキティミトン付き
ハローキティの手袋と赤いスノースーツを着た小さな女の子は、大きな雪玉の上に座って微笑む。
少年が自転車に乗るのを手伝う男性。
男が小さな男の子に青い自転車の乗り方を見せている。
青い自転車に乗った少年と、自転車を調整するために腰をかがめた男。
黄色いシャツを着た男が自転車を持って少年が座っている
黄色いシャツを着たこの男性は、若い男の子のために青い自転車を調整しています。
紫色の服を着た男が岩壁を手で登っていた。
紫色の帽子をかぶった男が岩に登っている。
紫色の帽子と包帯を巻いた手を持つ男が岩の壁を登る
紫色のスノーキャップを着た若者がロッククライミングをしている。
この若者はロッククライミングをしている
男が岩に登る。
緑の男が暗くなった森の岩を登る。
男が森の中の岩をスケーリングする。
岩を登る男
青いシャツを着た男は、樹木が茂った地域の大きな岩を登る。
青いジャケットを着た男が森の中の岩に登っている。
青いジャケットを着た人が暗い森の大きな岩に登る。
人が森の中の岩に登っている。
森の中のロッククライマー。
青い服を着た女性が大きな岩に登っています。
小さな白い縮れ毛の犬が棒を口に入れて歩道を走っています。
口に棒を持って浜辺を走るプードル。
白い縮れ毛の犬が棒を口に入れて走っています。
白い犬が平らな土地を走り回っている間、口の中に棒を運んでいます。
巻き毛の白い犬が棒で砂の上を走っています。
子供がスキーに行く。
大人と一緒にスキーをしている若い女の子
若いスキーヤーは、大人から雪の中でレッスンを受けます。
男と子供のスキー。
スキーのインストラクターは、小さな女の子に膝を曲げてスキー板の上に立つ方法を教えています。
人々のグループは、屋根付きの屋根付きエリアの下に集まります。
人々のグループがベンチに座り、バスを待っている。
動物園の屋根付きの展示物で動物を観察する人々。
人々はベンチに座る。
天蓋の下の人々はベンチに座っています。母親は携帯電話を持って子供の写真を撮っています。
農場の雪の中で犬と牛が遊ぶ。
犬が吠え、別の牛が見ている間、黒い牛が雪の中でフェンスを飛び越えます。
3匹の犬が雪の中を走っていて、そのうちの1匹は雪をたくさん投げてほとんど見えない。
雪の中で遊んでいる三匹の犬。
雪の中でフェンスに向かって走っている三匹の犬。
美しい白い鳥が飛び立つ。
空から降りてくる鳥
白い体と灰色の翼を持つ鳥が湖の水に上陸しています。
白と黒の鳥が空中で翼を伸ばします。
翼を持ち上げた白い鳥が水面に浮かんでいます。
男は黄色い毛布で眠っている赤ちゃんを抱えています。
黒いシャツと帽子をかぶった男が、黄色いアフガン人と眠っている赤ん坊を抱えている。
帽子をかぶった男が幼児と一緒にソファに座っている。
眼鏡と帽子をかぶった男と赤ちゃん。
毛布に包まれた眠っている赤ちゃんを抱えてソファに座る男
茶色のスノースーツを着た女の赤ちゃんが雪の中で遊んでいます。
小さな女の子が雪の中で遊んでいる間、スノースーツを着て微笑む。
小さな子供が雪の中に立って微笑む。
ベージュのスーツを着た幼児が雪の中で遊んでいる間微笑んでいる。
雪の中に立っている笑顔の子供。
黒い犬が雪の中の小道を飛び回る。
雪の中でタイヤトラックを飛び越える黒い犬。
黒い犬が雪の中を飛び跳ねる。
黒い犬が雪の上空を飛び跳ねる。
暗い犬が森の近くの雪の上を飛び越えます。
棒を口に入れた黒い犬が、草の中の巨大な水たまりを駆け抜けます。
黒い犬が棒を持ってねっとり草の中をはねかけている。
黒い犬が棒を口に入れたまま水を使い果たします。
スティックを口に入れて水の中を走る犬
黒い犬は、口に木片がある沼地を走っています。
煙草を吸いながら赤い建物のそばに座っている男性。
赤いビルに座ってタバコを吸って飲んでいる男性。
ジャケットを着て座ってタバコを吸っている男性
濃い色のズボンとミリタリースタイルのジャケットを着た手入れの行き届いた若い男性は、右手にカップを持って左手でタバコからパフを取ります。
この男性は外でタバコを吸っている。
黒と茶色の犬が泥だらけの畑を走っています。
黒と茶色の犬が走っています。
尻尾のない犬が土の中を走る。
汚い道を走っている一匹の犬
黒と黄褐色の犬は、彼が見つけたものを追いかけています。
笑っている女性とノイズメーカーを使っている男性。
一人の女の子がストリーマーを吹き飛ばそうとしている, もう一人は笑う.
ブロンドの髪を持つ一人の女性は前景で微笑み、別の女性はバックグラウンドでノイズメーカーを吹く準備をしています。
一緒に座っている二人の女性。
彼女のそばに笑う女性とパーティーポッパーを吹く若い女の子。
海の波に転がる男
水泳パンツを着た男が海の波で遊んでいます。
男が波に落ちている。
サーファーがボードから波に落ちる
スイムショーツを着た若者が海の波を飛び越えている。
黒のバスケットボール選手がジャンプし、白のバスケットボール選手がブロックを試みます。
一人の男の子が黒いジャージを着てバスケットボールを持っていて、もう一人の男の子が後ろにいてボールを手に入れようとしています
2人のバスケットボール選手がボールをめぐって戦っている。
2人の男子バスケットボール選手がバスケットボールをめぐって争っている。
群衆が見ている間、2人の若い男性がバスケットボールをする
小さな男の子が上下にジャンプしている。
ジャンプする少年
幼い子供が家の部屋の中の黄色いスツールから飛び降りている。
オレンジ色のシャツとカモフラージュパンツの男の子がジャンプアップ
オレンジ色のシャツを着た小さな男の子が、屋内で小さな黄色のフットスツールから飛び降りる。
若いバレリーナのグループがダンススタジオにいます。
小さな女の子がクラスでバレエに飛び込んで、他の二人が見ている
白、ピンク、黒の服を着た3人の小さな女の子がダンスクラスに参加しています
3人の若い女の子がバレエを学ぶ。
若い女の子がダンスを練習している。
雪の中を走る赤い襟の黒い犬。
赤い首輪の黒い犬が雪の上を走っています。
赤い首輪の黒い犬が雪の中で遊んでいます。
雪の中の木の枝の前で足りない犬が飛び跳ねる。
雪の中で遊んでいるかわいい黒人。
巨大なスケートボードランプをジャンプする孤独なスケートボーダー。
真っ黒な服を着た男がインラインスケートを履きながらレールでトリックをする。
ランプでジャンプするインラインスケーター。
スケートボーダーがランプから飛び降りる。
スケートボーダーはスロープを飛び越えている。
ビーチにいた犬の束。
何匹かの犬が浜辺を走っています。
砂浜を走る六匹の犬。
ビーチのそばを歩いている六匹の犬。
人けのないビーチを走っている犬が何匹かいます。
雪の中で遊ぶ犬
三匹の犬が雪の中にいる。
黒一匹と金髪二匹の三匹の犬が雪の中を走っています。
三匹の犬が雪の中を走
三匹の大型犬が雪の中でのんびり楽しむ。
男がフィールドでサッカーボールを蹴る。
青いシャツを着た男が緑の野原に沿ってサッカーボールを蹴る。
青を着た男がサッカーをする。
青いAIGシャツを着たサッカー選手がボールを蹴っている。
サッカーをしているAIGのTシャツを着た男。
ある男がスノーボードをしている間に別の男が空中に飛び込むのを見ている。
オレンジ色のズボンを着た人がスノーボードでトリックをしていて、黄色い帽子をかぶった人が見ている。
スノーボーダーが飛躍するのを見ている人がスノーバンクに座っています。
スノーボーダーが空中でファンシーなトリックをするのを見る人
雪の多いエリアで空高くトリックをするスノーボーダー。
バスケットボール選手がゴールを目指す。
バスケットボール選手がシュートする準備をしている。
バスケットボール選手がバスケットボールを撃つために空中に飛び込んだ。
白いジャンプをしたバスケットボール選手がボールを投げ、観客は後ろに。
ジャンプを撃っている大学のバスケットボール選手がいます。
アジアの少女の手を握る年上のアジア人女性。
アジアの女性は、公園のようなエリアで小さな女の子の手を握り、カメラの外を指しています。
小さな女の子の手を握っている女性が、彼女を見せようとしている何かを指しています。
女性は小さな女の子の手を握り、茂みの方を指しています。
女性は少女の手を茂みの近くで握っている。
鳥が水の上を飛ぶ。
白い鳥が湖の上を飛ぶ。
白い鳥が水面の上をかすめる。
白いクレーンが水の上を飛ぶ。
雄大な鳥は水の上を低く飛ぶ。
犬が木の切り株の上を飛び越えている。
犬が木の切り株から飛び降りる。
木の切り株から飛び降りる小さな茶色と白の犬
バンダナをかぶった白と茶色の犬が空中を飛び回る。
白い犬が木の切り株を飛び越えている。
スノーボーダーが雪に覆われたランプから空中に飛び降りる。
スノーボーダーがランプから飛び降りる。
空中でトリックを行うスノーボード上の男。
スノーボードでジャンプする紫色のコートを着た人。
スノーボーダーは氷の風景の上に高いランプから飛び降りる。
黄色い車が雪道を走る。
黄色い車が雪の中を素早く走る。
たくさんの雪の中を走る黄色い車
黄色い車が雪の中を漂っている。
黄色い車が雪原に沿ってスピードを上げる。
黒い犬がピンクの財布を歯につかんで走る。
黒い犬がピンクの財布を口に入れて草の上を走っています。
茶色の犬がピンクのおもちゃを回収します。
小さな黒い犬がピンクの財布を口に入れて草の中を走っています。
濡れた犬は、アクアハンドル付きのピンクの財布を取り出しました。
人々は小屋の近くの岩の上で写真のポーズをとっています
友人のグループが岩の上に座り、写真のポーズをとる。
木造小屋の近くの岩の上に座っている5人
いくつかの岩の上に座っている4人の女性と1人の男性、左側の木造住宅。
写真のために岩に座っている友達。
看板の下に立っているカップル。
丘の上にある木製の看板の前にカップルが立っています。
木製のマーカーの前に外に立っている二人。
草が茂った丘の上の木の十字架の横に二人が立っています。
大きな木の十字架の前の草が茂った丘の中腹に二人が立っています。
黒い犬が雪の中で遊んでいる。
金網フェンスの近くの雪の中でジャンプして遊んでいる黒い犬。
フェンスと森の横にある雪の中を黒いラブラドゥードルが掘る。
黒いプードルが雪で遊んでいます。
黒い犬は雪の中で遊んでいます。
黒い犬が雪の中を走る。
ブラックプードルが雪の中を戯れる。
黒いプードルが雪の中を走っています。
黒いプードルが雪の中で遊んでいます。
フェンスで囲まれた庭で雪の中を走る黒いスタンダードプードル。
赤い制服を着た男子サッカー選手が空を飛び跳ねてショーツを引き上げる。
サッカー選手がショーツを引き上げる。
赤い衣装を着たサッカー選手がわいせつな仕草をする。
赤いスポーツユニフォームと青い靴の男がジャンプしてショートパンツの脚を引き上げます。
赤いサッカージャージを着ている男性がショートパンツを引き上げているので、白い下着が見えます。
白い服を着た2人のギタリストが演奏します。
白い服を着た二人のギター奏者
白いスーツを着た二人の男がステージでギターを弾く。
真っ白な服を着た二人の男が床にひざまずき、ギターを弾いている。
白いスーツを着た二人の男がステージでギターを弾く。
学生でいっぱいの教室は、竹の構造の中で同じ方向を見ています。
主に白い制服のシャツを着ている子供たちのグループが座って待っています。
制服を着た生徒のグループは、クラスの前に注意深く耳を傾けます。
女の子の大規模なグループは、すべて同じ方向を見つめています。
若い女の子たちは目の前で本を聴いている。
白い野球帽をかぶった女性が、日よけ帽をかぶった友人に日焼けのラインを明かす
白い帽子をかぶった女性と、赤いバスケット織りの財布が付いた白いTシャツが、緑のシャツと赤い帽子をかぶった女性と話している。
白い帽子をかぶった若い女の子と日焼けした帽子をかぶった年上の女性。
白いアジア人の女の子が緑の女性の隣に立っていて、バスケットを運んでいます。
左の女性の腕を見ている二人の女性。
黄色のショートパンツと赤いショートパンツの2人の男の子が海でボディボードで遊んでいます。
2人の子供が海でブギーボードを練習しています。
ウェイクボードを持つ2人の子供が深海に立っています。
小さなサーフボードを持った水中の二人の少年。
ブギーボードを持った二人の少年が膝の奥深くに立っています。
男がパイプの上でスノーボードをしている。
森の中でひっくり返ったゴミ箱の上でスノーボードをする男。
黒いジャケットと水色のズボンを着た人が、カスタムスノーボードを持って空中に現れます。
スノーボードに乗っている人は、スノーモービルのゴミ箱を飛び越えて空中にいる。
スノーボードが上向きのゴミ箱を飛び越える。
一人の女性が紡錘に糸をつけ、別の女性が三分の一の髪を編む。
三人が芝生の避難所の中に入っている。
三人の女性が村に座っている。
織られた壁の近くに3人の女性が一緒に座っています。
村の設定で三人目の女の子をプライミングする二人の女の子。
たくさんの人とラクダ。
男性のグループとラクダが何人かの水の前にいます。
ラクダを持つ男たちが浜辺に集まる。
ビーチで人とラクダ。
ビーチに座って立っている人とラクダ
金髪の少年が車輪のないスケートボードで砂丘を滑り降りる。
金髪の子供が砂丘を駆け下り、別の子供が見ている。
砂浜の丘をサーフィンしている金髪の女の子
ある女性が斜面をスノーボードで下り、もう一人の女性が後ろに立っている。
砂浜の丘を滑り降りる若者。
雪山で空中に飛び込む白いジャケットを着た孤独なスノーボーダー。
スノーボーダーが葉のない木々の前を空中を飛ぶ。
スノーボーダーは空気を少し取る。
緑のズボンと白いジャケットを着たスノーボーダーが空高くジャンプしています。
緑のズボンを履いた誰かが空中の白いスノーボードに乗っています。
スキーヤーはスキーを交差させたまま空中に浮かんでいる。
スキーヤーはゲレンデでジャンプトリックを行います。
山の上をスキーで空を飛んでいる男。
その男はスキーをしながらジャンプをしている。
スキーヤーがゲレンデで空気を吸っている。
男の子たちはレゴで遊んでいます。
2人の金髪の男の子が、ソファを背景にした透明なプラスチックの箱からレゴと遊んでいます。
ふたりの男の子がレゴで遊ぶ。
ふたりの子供がレゴの箱で遊んでいる。
ふたりの小さな男の子がレゴの箱を持ってテーブルにいる。
生まれた犬は口の中に果物を運び、他の2匹の犬は彼を追いかけます。
一匹の犬は、あと2匹の犬に追われているので、ボールを運ぶ。
3匹の犬が公園で遊んでいて、茶色の犬がボールを手に入れます。
二匹の犬がボールを持った別の犬を追いかける。
2匹の大型犬が、口にボールを持ち、そこから逃げる別の犬を追いかけます。
スノーボードに乗った男がスロープを磨いている。
雪に覆われたスキージャンプのスキーヤー
スノーボーダーが雪の中でスロープを降りている。
スノーボーダーはスロープを越える準備をしている。
雪に覆われた丘の中腹でのスノーボードの練習
母親が子供を電車に乗せている。
赤ちゃんを抱いている人がカメラに向かって窓の外を指差します。
バスの窓際の席に女性と赤ちゃんが座っている。
電車の窓の中に幼い赤ちゃんを抱いている女性
おやつを食べる若い家族、窓越しに見える。
黒いジャケットを着た男が下を向いている喫茶店の窓のそばにいる。
下を見下ろす黒いジャケットを着た男。
黒いジャケットを着て下を見下ろす男性。
黒いシャツとセーターを着た男が下を見ている。
下を見下ろす黒いジャケットを着た年配の男性。
森の中のバイクに乗っている男の歪んだ写真
森の中の自転車に乗っている男。
黒いヘルメットをかぶった森の中のバイクに乗っている男性。
森の中のマウンテンバイカー。
森の中を走るマウンテンバイカー。
空中ジャンプのサイクリスト。
空中で自転車に乗っている男は、青いシャツと黄色と白のヘルメットをかぶっています。
ある人が自転車を空中に乗せた。
自転車に乗っている人は、でこぼこの競馬場の上空を飛び越えます。
自転車に乗っている人が、土と丘のトレイルの上を空中に浮かんでいます。
棒を持った白黒の犬が泥水の中にいる。
犬が水の中にいて、口に木の枝があります。
犬が非常に大きな枝を水から引き出している。
犬が大きな棒を口に入れて水の中を歩いている。
泥だらけの水で屋外で黒と白の犬、口に棒をつける。
青いシャツを着た黒人男性が赤いローブを着た黒人男性の隣に立っています。
赤い布を着た男が青い布を着た男の隣に立っている。
貧しい近所の黒人男性.
赤と青のショールを着た2人のアフリカ人が理髪店の外で写真を撮るポーズをとる。
建物の前に青と赤の二人が立っています。
にぎやかな通りに並ぶバイカー
車とバイクのライダーでいっぱいのにぎやかな通り。
道路の脇から見ている男性と一緒に交通渋滞中の自転車に乗っている5人。
アジアの高速道路で発見されたサイクリストのグループ。
自転車レースの男性は、中国の街を駆け抜けます。
緑のニット帽をかぶった女の子がそりを押す準備ができており、後ろに小さな男の子がいます。
そりのようなフレームに乗って、ふたりの子供が雪の中を走っている。
雪の降る日に二人の子供が道路で遊ぶ。
そりに乗る 2 人の子供
2人の幼い子供RIF=dingが雪を滑り降りる。
雪の中で一人のそりに座って束ねられた男の子。
雪の中でそりに座っている青い服を着た子供。
子供が雪の中でスキー用具に座っている。
小さな子供がトボガンに乗っている。
雪の中に、そりタイプの機械に子供がいます。
犬は森の中で大きな棒を口に持っている。
犬は口の中で大きな棒を取ります。
小さな白い犬が大きな棒を水から引き出します。
白いパグ犬が噛んで大きな棒を水から引き出そうとしています。
白い犬が大きな棒を引っ張っている。
女の子が携帯電話で話しながら歩道を歩く。
電話で話しながら歩いている女性。
女性が携帯電話で話しながら本を持って歩く。
青いコートを着た女性が携帯電話で歩いて話します。
スキージャケットを着た少女が建物の近くを歩いている。
鳥が羽を広げて舞い上がる。
青と白の羽と長い先のとがったくちばしを持つ鳥が空中を飛んでいます。
飛行中の長いくちばしの鳥。
緑の葉を背景に白い鳥が飛ぶ。
木の上を飛んでいる白い鳥
一人の白人の男の子と一人の黒人の男の子が腕を組んで立っています。
腕を組んで立っている男の子二人、黒人と白一人。
ふたりの男の子が腕をお互いの周りに置き、ポーズをとる。
白と黒のふたりの若い男の子が、腕を組んで立っている。
腕を組んで互いの周りにいる二人の少年。
誰かの肩に座っているファンが、アムネスティ・インターナショナルと書かれたステージで女性に手を振っています。
ブルージーンズを着た男性が別の人の肩に座って、コンサートでステージ上の女性パフォーマーと交流している。
ステージ上の女性が手を挙げている男性を指差している
ステージにマイクを持った女性が、目の前の観客の前に立っている男性にマイクを向ける
アムネスティ・インターナショナルのイベントでステージ上の女性が舞台裏で男性とジェスチャーを交換する.
丘の上の前にいる自転車ライダーのぼやけた視界。
2人の自転車が緑の丘陵地帯の近くの道路に乗り、1人はぼやけています。
田舎を自転車で走る二人。
田舎で二人が自転車に乗る。
長袖とヘルメットをかぶった二人が、下り坂で自転車に乗る。
モンスターのロゴ入りシャツを着た男性がサーフィンをしている。
サーファーはたくさんの波に乗っています。
波打つ波に乗るサーファー。
サーファーはとても荒い波に乗る。
白いサーフボードでサーフィンをしている人。
オレンジ色のベストと帽子をかぶった男が岩を掘っている間、黄色と青のジャケットを着た別の男が見ています。
オレンジ色のベストを着た男が岩を掘っている。
黄色いベストを着た男が岩をシャベルで掘り、別の男が見ている。
オレンジ色のベストを着た建設作業員の一人が岩をシャベルで掘り、もう一人は青いベストを着て見守っています。
作業者のベストを着た男は岩を掘っている。
白いギターを持った男がストライプのシャツを着て別のギターを弾く。
一人の男が歌い、もう一人はギターを弾きます。
二人の男がバンドで演奏している。
二人の男がそれぞれギターを弾きながら一人が歌っている
二人の若者が部屋の隅でギターを弾いている。
紫色のシャツを着た男性が女性と一緒に地下鉄に座って微笑む。
東洋の男性と女性が地下鉄の電車に座っています。
3人の通勤者が電車に座っています。
三人が地下鉄の車に座っている。
二人の男が座っていて、一人の女性が寝ています。
白いレストランのシャツを着た男がゴミ箱の横で煙草を吸う。
男が建物の外で煙を灯している。
味方のゴミ箱の近くでタバコに火をつける男。
ゴミ箱の近くの積み込みドックでタバコに火をつける男。
男は建物の裏の外でタバコに火をつけている。
犬が波の近くのビーチを走っています。
白と茶色の犬が海岸線を走っています。
白と黄褐色の犬が浜辺を走っています。
白い犬が濡れた岩の上を走っています。
川沿いを走る白い犬
五人のバンドがリハーサルをしている。
子供たちのグループが座って楽器を演奏しました。
暗い部屋で楽器を演奏する男性のグループ。
バンドの練習は窮屈な四分の一です。
楽器とマイクの周りに数人の男性が集まっています。
黒と白の犬がコースでトリックをしている。
ボーダーコリーは、ボールを口に入れたままコースを走ります。
青い服を着た男が後ろに立っている間、犬が障害物コースを走っています。
口の中にボールが入った小さな犬がコースを走っています。
黒と白の犬がマットの上を走っていて、青いシャツを着た男性が見ている。
衣装を着た男が二人の少年とポーズをとる。
2人の男の子が忍者のような衣装を着た大人と一緒にポーズをとっている
2人の男の子がアクションヒーローとポーズをとる。
2人の若い男の子がパワーレンジャーのキャラクターと一緒に写真のポーズをとっています。
2人の少年がパワーレンジャーに扮した人とポーズをとっている。
犬が水の中を走っている
三匹の黒と白の犬が水原を駆け抜ける。
水たまりの中を走る三匹の犬。
三匹の犬がねっとり畑を駆け抜ける。
三匹の犬が水と草の中を走ります。
野原の犬。
大きな茶色の犬が土や草の中で遊んでいます。
虎の縞模様の犬が奇妙な位置に立ち、横を向いている。
犬は影の方を向いている
犬は庭にいます。
ウェットスーツを着た男性が、ボード上で水上を移動している間、パラサーフィンハーネスから吊り下げられます。
男が湖でウェイクボードをしている
カイトサーフィンをしている男は、波を作ります。
ウェイクボードをする男性
男はパラセーリングをしてトリックをしている。
二匹の犬と一緒にスキーをしている人々のグループ。
角のついた帽子をかぶった男性が、他の3人と犬と一緒にスキーで写真を撮る。
雪の上に立って、目の前に茶色の犬を乗せて肩を組んでいる4人。
衣装を着た人はスキーをしている。
人、衣装を着た人、雪山の犬たち。
雪の中の子供。
雪の中を歩く子供。
雪の中の小道には青い帽子をかぶった人が立っている。
少年が雪の中で線路を横切って歩いている。
子供は雪の中を歩いている間、青い帽子と緑のジャケットを着ています。
青いユニフォームを着た野球選手が、傍観者の野球をリリースしたところです。
野球選手がチームメイトの近くでアクションを追いかけている。
野球選手は緊張してボールを投げる。
青と白の野球ユニフォームを着た少年が、グローブを体に近づけながら野球を投げている。
青を着た野球選手がボールを投げている。
乾いた畑を走る濡れた犬。
黒と白の犬が外を走っています。
茶色と白の犬がブラシランドを走っています。
犬は舌を口から垂らして走っている。
白と黒の犬が野原を駆け抜ける。
ある男がバイクを運転し、別の男がバイクから落ちて泥の中に落ちる。
モトクロスバイクとサイドカーチームが泥だらけのサーキットを曲がりくねって走っています。
男はレース中にサイドカーから水たまりに落ちる。
ダートバイクに乗っている2人の男性と1人が泥の水たまりに落ちている。
泥の中で二人がサイドカーバイクをレースしている。
緑に光るベストを着た男性がオレンジ色の広告看板の横に立っています。
セキュリティベストを着た男が看板のそばに立っている。
黄色いハイビズジャケットを着た男が横に立っていて、オレンジ色の看板が立っています。
警備員が看板を指差している。
明るいオレンジ色の広告の横に立っている警備員。
鳥が水上で羽ばたきます。
緑色の頭を持つ茶色のアヒルは、水の中で羽ばたきます。
緑の頭のマガモが水中で羽ばたく羽ばたきます。
アヒルの羽ばたき翼。
マガモが水の中を泳いでいる。
黒と青のウェットスーツを着た女の子がサーフィンをしている。
青と黒のウェットスーツを着た女性がウォーターボーディングをしています。
大きな波に乗る白いサーフボードに乗った女性サーファー
黒と青のストライプのスーツを着た女性が波に乗ってサーフィンをしている。
若い女性が水上スキーをしている
茶色の犬と2匹の黒い犬は、屋外で赤い物体に3方向の引っ張りを持っています。
三匹の犬が家の後ろに立つと、全員同じおもちゃを引っ張っている。
3匹の大きな犬、1匹は茶色、もう1匹は黒い犬が、建物の外の芝生で赤いおもちゃをめぐって争っています。
2匹の黒い犬と1匹の茶色の犬が赤い物を口で引っ張っている。
2匹の黒い犬が、茶色の犬の口の中にある赤いおもちゃを引っ張っています。
ウェットスーツを着た白髪が水に沈んでいた。
ウェットスーツを着たサーファーのグループが波をキャッチしようとしています。
男は、同じことをしている他の人と一緒に水の中を走っています。
ウェットスーツとゴーグルを身に着けている人々のグループに打ち寄せる波。
スイマーは黒いスイマーを着てレースの準備をしています。
女子ラグビー選手が試合中にラグビーボールを持って走る。
ユニフォームを着た子供たちのグループは、ボールを持っている人を追いかけてフィールドに沿って走ります。
子供たちはフットボールをする。
若い人たちはゲームに参加しています。
制服を着た若者がラグビーの試合をしている。
話しているドレスアップした人々のグループ。
薄暗い部屋で黒い服を着た5人の若者のグループ
真っ白な部屋で、黒い服を着た合計5人が会話をしている。
3人の男性と2人の女性が話しています。
1人の金髪の女性を除いて、黒い服を着て茶色の髪をした2つのグループの人々が別々の会話をしています。
黄色の小さな女の子がオレンジ色の滑り台を滑り落ちます。
黄色の服を着た少女が遊び場で曲がりくねった赤い滑り台を滑り降りる。
オレンジ色のスライドの若い女の子
オレンジ色のスライドを滑り降りる少女
オレンジ色の遊び場のスライドを滑り降りる少女。
何人かが会話をしているにぎやかな広場。
ビジネス街には大勢の人が立って話している。
冬のコートを着た人々のグループが大きな建物の前に立っています。
街の広場で少人数の人々がおしゃべりをしている。
さまざまな年齢や背景を持つ人々が集まるストリートシーン。
犬が瓶からピーナッツバターを食べる。
犬が瓶からピーナッツバターを食べている。
犬がピーナッツバターの瓶をなめる。
ピーナッツバターを舐める小さな白と黄褐色の犬。
犬はピーナッツバターの瓶の中を舐めている。
男の子が屋外でスケートボードのトリックをやっている。
赤いシャツ、帽子、茶色のズボンを着た男がスケートボードに乗ってランプを下りている。
スケートボーダーがゲレンデでジャンプをしている。
スケートボーダーが高速道路のガードレールを飛び越える。
フェンスを飛び越えるスケートボーダー。
女性は生まれたばかりの赤ちゃんを若い男の子と女の子に見せびらかします。
周りに2人の子供がいる赤ちゃんを抱いている女性
2人の子供と1人の大人が、大人が抱いた新生児を賞賛します。
二人の女性、小さな男の子、そして赤ちゃん。
赤ちゃんを抱く女性と若い女の子と男の子が見ています。
写真のポーズをとる人々のグループ。
白いタンクトップを着た男が女といちゃつく.
ショートパンツと白いトップスを着た女性が、若い男性が見ているようにデジタルカメラで写真を撮っています。
パーティーの人々、カメラに背を向ける。
男と女は夜、外で話している。
影の男と別の人が夜にストリートパレードを見ている。
ある男性が遠くに座っている間、他の男性は上半身裸でキルトを着ています。
他の人がやっていることを見ている男性。
男は傍観者に立って、青い看板を持っている人を見ている。
彼らの前で群衆を見ている二人。
人々のグループが壁の上の写真を見て、お互いに話しかけています。
写真のアートショーに参加している人々のグループ
話している人々のグループと、壁にテープで留められた写真を見ている別のグループ。
周りに人が集まり、壁には写真が飾られています。
白い壁の前に絵が描かれた人が何人か立っている。
雪の中を掘る黒と茶色の犬。
黒い犬が雪の中を掘っている。
黒い犬が雪の中を掘っている。
犬が雪の中で顔をこすっている。
大きな黒い犬が雪の中で顔をこすります。
犬たちは雪の中で後ろ足で遊ぶ。
雪の中で二匹の犬が飛び交う。
二匹の犬が遊んでいて、雪の中で抱きしめているように見える。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
フェンスで囲まれたエリアで雪の中で二匹の犬が格闘する。
草が茂った丘の上の子羊。
三匹の子羊がいます：白一頭、黒一頭、斑点一頭。
三匹の子羊が畑にいる。
三匹の若い羊が草が茂った丘に沿って歩きます。
草の中の若い羊。
雪の中の黒い犬が棒を捕まえるために地面から飛び降りています。
雪の中でフリスビーにジャンプする犬。
犬がジャンプして雪の中でおもちゃを捕まえる。
犬が雪の中で遊ぶ。
雪の中でおもちゃを捕まえるために空中に飛び込む黒い犬。
雪の中の茶色の犬は、口の中にホットピンク色のものがあります。
ピンクの帽子をかぶった雪の中の茶色の犬。
茶色の犬が雪の中でピンクのシャツを抱えている。
犬が雪の中を歩いている間、口の中にピンクのものを運んでいる。
口にピンク色のものが入った犬が楽しみです。
街を自転車で走るタンクトップのハゲ男。
自転車に乗っている男性がヘッドホンをつけたままストップライトに座っている。
幹線道路で青い自転車に乗っている男性が信号で止まる。
自転車に乗るサングラスとヘッドフォンを持つ男。
男は自転車に乗って音楽を聴いている。
人がキラリと光る水を横切って船に引っ張られている。
水中でウェイクボードをする人。
ウェイクボーダー。
穏やかな海でボードに乗っている男性は、日差しにシルエットが描かれています。
夜にサーフィンをしている男性がいる。
赤いコートを着た女性と白と黒のコートを着た男性と雪の中の黒い犬。
雪の中には二人と犬が一匹いる。
二人は、一人が持っている物体に噛まれた犬と交流しています。
二人が犬と一緒に雪に覆われた丘を歩いている。
雪に覆われた丘で遊んでいる二人。
スタントを行う空中で3人のスカイダイビングチーム。
パラシュートを着た3人が空を駆け抜けて一緒に自由落下している。
三人のスカイダイバーが雲の上に形成されています。
空に手を繋いでいるスカイダイバーのトリオ。
二人が白い雲の上をパラシュートで走っています。
茶色の犬が水の中を歩き、岩に向かって歩きます。
犬が浅瀬を歩き回り、露頭する岩にたどり着きました。
薄茶色の犬が足で水しぶきを上げている。
小さな茶色の犬は、泳いだ後、水から出る準備ができています。
浅瀬の黄色い犬。
野球選手が野球でスイングする。
打者はボールに向かってスイングする準備をする。
青と白のユニフォームを着たボールプレーヤーは、野球をしている野原にいます。
キャッチャーは野球の打者の後ろにしゃがむ。
ダークブルーのジャージを着た男がバットを持ち、キャッチャーがミットを差し出している。
女性が庭のポーチブランコに座り、女の子が彼女のそばに地面に座っています。
落ち葉で覆われた庭のベンチに女性と子供が座る。
赤いシャツとバンダナを着た女性と青いシャツを着た女の子が家の前の大きなブランコに座っている
母と子は庭で個人的な瞬間を過ごします。
木製のブランコに座っている女性と少女
紫色の女性は、青と赤のヘルメットをかぶった紫色の自転車に乗っています。
ヘルメットをかぶった女性が自転車に乗って急な坂を下る。
ランプでトリックをしている紫色の自転車に紫色の服を着た女性
ヘルメットをかぶった少女は自転車に腰掛けている。
女性は自転車でスロープでトリックをしている。
黒い犬が森の中を木の枝を運ぶ。
小さな枝を持つ黒い犬。
茶色と黒の犬は、樹木が茂った地域で不安定なほど長い棒を口に運びます。
犬は大きな棒を運ぶ。
ロットワイラーは非常に長い棒を森の中を口に運びます。
男が山の頂上に座り、緑の谷を見下ろしている。
男は芝生エリアに座り、下の風景を観察します。
丘の上を眺めながら崖の端に座る男性。
田舎を見下ろす丘の上に男が座っている。
深い谷を見下ろす崖の端に男が座っている。
人々のグループは、風光明媚な景色を見下ろす崖の上に休みます。
範囲を見下ろす丘の上でリラックスする旅行者のグループ。
山に座っているバックパックを持った男と三人の女性。
四人が丘の頂上に座っている。
岩だらけの谷を見下ろす芝生の丘でくつろぐ4人。
絞り染めのシャツを着た子供と白いシャツを着た子供がクライミングウォールにいる。
絞り染めのシャツを着た子供が別の子供と一緒に岩壁を登っている。
子供たちはロッククライミングでひび割れます。
ロッククライミングの壁を登る二人の子供。
二人の子供が岩壁を登る。
帽子をかぶった男の子がサッカーの試合で遊ぶ。
サッカー大会、赤で二人、青で一人
二人の子供がサッカーをしている
赤いジャージを着た二人の子供がサッカーをしている。
制服を着た二人の少年がサッカーをする。
草が茂った丘の底に座っている数人の人々。
丘と崖の近くで休む人々のグループ。
巨大な草が茂った山の脇に座っている人々のグループ。
丘の中腹の上に座っている人々のグループ。
緑の丘陵地帯は、人々が座るために集まる場所です。
茶色の犬が屋外の小さな白い犬の近くで頭を下げています。
小さな白い犬と大きな茶色の犬。
野原で遊んでいる小型犬と大型犬。
小型犬は野原で大型犬をからかう。
二匹の犬。
少年は、工業環境で一連のレールの上でスケートボードに空中に浮かんでいます。
いくつかの線路に沿って空中にジャンプするなら、スケートボードを持った少年。
線路の上でスケートボードのトリックをしている男性。
スケートボーダーが線路に沿ってキックフリップをする。
線路でジャンプするスケートボーダー。
ターンを傾けるダウンヒル・スラローム・スキーヤー。
雪に覆われた丘を滑る人。
青、白、赤のギアを着て急な坂を滑る人。
ゲレンデを急に曲がるスキーヤー。
スキーヤーはスラロームをしようとして横に滑っている
上半身裸の男がスケートボードのトリックをやっている。
上半身裸の男がスケートボードに乗る。
上半身裸の男が腕を空に浮かべてスケートボードをしている。
上半身裸の男が棚の上でスケートボードをする。
スケートボーダーはスケートパークでナイトスケートを楽しむ。
プールで水から飛び出す少女
若い女の子が公共プールで頭の上に髪をむち打つ
スイミングプールの女の子が彼女の髪を彼女の頭の上に投げつけます。
プールにいる間、髪の毛から水を投げる女の子。
スイカの水着を着た少女が、プールから出てきて、濡れた髪をひっくり返します。
灰色の水着を着た男が白い波に包まれて水の中に立っている。
砕ける波の中にサーファーが立っている。
サーファーがサーフィンをする。
後ろに水がぶつかる水着姿の若い男。
海の波にジャンプする黒いショートパンツの若い男。
ホッケーの試合でゴールを守るゴール。
パックの準備ができているホッケーのゴールキーパー。
黒と白の制服を着たホッケー選手がゴールを守っている。
ホッケーのゴールを守っている人。
アイスホッケーのゴールキーパーは赤い帯を着ています。
人々のグループがカラフルにドレスアップしました。
人々のグループは、明るくカラフルな衣装を着て立っています。
四人が色とりどりの衣装を着た白い建物の前に立っている。
カラフルなマルディスグラの衣装を着た人々は、カメラにとって非常に示唆に富むポーズをとります。
カラフルな衣装とマスクを着た人々。
緑の羽のついた衣装を着た人が、胸を塗った女性の前で腰をかがめています。
緑色の衣装を着た女性が、胸を塗ったトップレスの女性の前に立っています。
衣装を着た人々が通りを歩き回っている。
緑と赤の衣装を着た二人が歩道の外にいる。
路上に立っている豪華な衣装を着た二人。
裸の胸の男がスロープからスケートボードを打ち上げる。
スケートボーダーはシャツを着ていないままトリックを試みる。
手すりにトリックをするスケートボーダー。
スケートボーダーがレールを磨く。
ティーンはレールに乗っている間にスケートボードでトリックをします。
雪の上の空中でスノーボードに防護服を被っている人。
K2スノーボードでジャンプするスノーボーダー。
スノーボーダーが細工されたスキーランでジャンプしようとしている。
スノーボーダーがピンクのスノーボードに乗りながらジャンプをしている。
スノーボーダーがジャンプし、ピンク、ブルー、ブラックのボードでトリックをします。
ゴールキーパーは、白いホッケースティックを持ってパックをブロックします。
ホッケーのゴールキーパーが氷の上でしゃがむ。
氷の上で試合をしているホッケーのゴールキーパー。
ホッケー選手がパックをゴールからブロックしようとする。
ホッケーのゴールキーパーがひざまずいて見下ろす
自転車は陸橋の下でトリックをする。
BMXが排水区域に飛び込んだ。
自転車に乗っている男の子が、落書きでいっぱいのランプでスタントをする。
自転車に乗っている男の子が空中でスタントをしている。
落書きで覆われた高架の下でスタント自転車のライダーが演奏します。
マイアミ大学のバスケットボール選手が前進する。
バスケットボール選手が走り、別の選手が彼をブロックしようとする。
バスケットボール選手がボールをドリブルしながら走る。
バスケットボール選手がボールで別のプレーヤーをブロックしようとすると、審判が笛を吹く。
白い制服を着た男は手にバスケットボールを持っています。
バスケットボール選手が試合中にボールをドリブルします。
白いユニフォームを着たバスケットボール選手がコートでボールをドリブルしている。
白いユニフォームを着た男が試合中にバスケットボールをドリブルする。
プロのバスケットボール選手が相手選手の周りでボールをドリブルします。
バスケットボール選手が相手を押しのける
バイカーはスカイラインに対して空中に高くなる。
白いヘルメットをかぶった少年が自転車でジャンプする。
サイクリストが街のスカイラインの前でジャンプスタントをしている。
自転車で男が空中にいる。
自転車ジャンプをしている人、背景のスカイライン。
小さなキャンバスに絵を描いたアーティスト
芝生の上に立って絵を描いている女性。
イーゼルに立って絵を描いているオーバーオールを着た女性。
青いつなぎ服の絵の少女
女性は画家のイーゼルの横に絵筆を持っています。
バスケットの縁の近くでボールをコントロールしようとするバスケットボール選手。
赤いユニフォームを着たバスケットボール選手がバスケットを作ろうとしているが、相手チームにブロックされている。
バスケットボール選手がバスケットを採点している。
バスケットボールの試合で、フープ近くのボールを狙う2人の男性がジャンプします。
スタジアムのコートでバスケットボールをしている2つのチーム。
男が背景の歩道に立っていて、前景に別の男のぼやけた画像があります。
忙しいバス停に男が立っている。
バスの横に男が立っている。
街の人々。
通りを歩き、オープンバスを通り過ぎる人々。
おそろいのシャツを着たバンドが、後ろにレンガの壁を置いて音楽を演奏している。
男性のグループが楽器を歌ったり演奏したりします。
バンドはタイトクォーターで演奏します。
4人のバンドメンバーが歌って演奏しています。
背中のジャンプスーツに身を包んだ数人の男性が歌ったり楽器を演奏したりします。
試合中のホッケー選手。
ヘルメットをかぶったホッケー選手。
ホッケー選手はひたすら下向きに見える。
試合の最中にホッケー選手がいる。
赤と白のユニフォームと白いヘルメットをかぶったホッケー選手です。
オレンジ色のシャツと白いショートパンツを着た男がテニスをしている。
テニスをしている男性。
オレンジ色のシャツを着た男性がテニスをしている。
テニス選手はボールの準備のためにラケットを持っています。
オレンジ色のシャツを着たテニス選手は、ラケットを振りながら空中に浮かんでいます。
ある男がランプで空中スケートボードのトリックをしていて、後ろに何人かいる人がいる。
ランプの上空でスケートボードに乗っている人。
スケートボーダーは、観客が見ている間、木製のスロープからトリックをします。
スケートボーダーはパフォーマンスを行い、他の人は近くを見ています。
スケートボーダーがジャンプしている。
子供は青い帽子と足に赤いスキーが付いたスノースーツを着ています。
子供が雪に覆われた地面をスキーで横切る。
青い帽子をかぶった小さな子供と、雪の上でスキーをするコート。
若いスキーヤーがカメラを見る。
雪の中の赤い空にスノースーツを着た小さな子供がいます。
赤と青のショールに覆われ、タバコを吸っている女性、目を閉じた。
黒い汗止めバンドを持つ女性は、青、赤、黄色の毛布に包まれて喫煙しています。
青、黄、赤のフード付きジャケットを着たカチューシャの女性。
カラフルな毛布を着た女性がパイプを吸っている。
女性は自分の体に旗を巻いて線香を燃やした。
落書きで覆われた石の上に女の子が立っていて、口の中に何かがある。
塗装されたセメントの板の上に立って、カメラを見上げるために体をひねっている少女。
女の子がカメラに向かってポーズをとり、口を開けて黄色い棒が出てきます。
落書きされた壁に女の子が立ち、頭が横にゆがんでいる。
ジャケットを着た女の子がセメントの上にいて、吸盤を口に、自転車を右に持っている。
シュートをブロックしようとしてバスケットボールをしている少年。
白いユニフォームを着たバスケットボール選手がジャンプして、青いユニフォームを着た別のプレーヤーをボールでブロックします。
青い服を着た男の子はボールを持ち、白い男の子は空中に浮かんでいます。
少年たちはバスケットボールをする。
相手のバスケットボール選手が近くの観客とプレーしている。
ローラーブレードに乗った男性が階段の横の手すりを滑り降りる。
赤レンガ造りの建物の横にある白い手すりをローラーブレードで走っている男性。
男がいくつかの階段を上ってレールを滑っている。
男がスケートボードを階段のスロープに滑り込ませる。
レールでグラインディングするインラインスケーター。
ミラーサングラスをかけている少年。
男の子がサングラスをかけている。
サングラスをかけたぽっちゃりした顔の少年。
サングラスをかけた小さな男の子。
サングラスをかけた少年と、黒い渦巻き模様の茶色のシャツ。
晴れた日に黒い犬が日焼けした白い犬を追いかけている。
黒い犬がローカットの畑を横切って茶色と白の犬の後ろを走っています。
茶色と白の犬が黒い犬に追われて草の中を駆け抜ける。
2匹の犬が刈られた草原を追いかけます。
芝生エリアを走る二匹の犬
青色の自転車に乗る人が森のそばの丘を登る。
森のそばのトレイルで自転車に乗っている人。
女性が自転車に乗って森の近くの丘を登る。
青いジャケットを着た女性が森の小道を自転車に乗っている。
バックパックを持った女性マウンテンバイカーが丘を自転車で登る。
野原を走る黒と黄褐色の犬
大きな草原を走る茶色と黒の犬。
犬は草の中で何かを捕まえる準備をしている。
黄褐色の黒い犬が口を開けたまま緑の野原の上を走ります。
日焼けした黒い犬が草の上を走っています。
赤い袋を持って通りを歩いている2人のアジア人男性。
赤いバッグを持って歩く 2 人のアジア人男性
白い金属のフェンスの横にある通りで、二人の男が赤い袋を運んでいる。
赤い買い物袋を持ってフェンスのそばを歩いている二人の男。
二人の男が店から赤い袋を持って屋外で一緒に歩く。
草の上に水を噴霧されている赤い顔を塗った子供たち。
二人の子供は水を噴霧されている
水しぶきで遊んでいる二人の子供。
ホースでスプレーされている草の中に立っている2人の子供。
2人のインドの子供が水の噴流によって噴出されています。
公園でギターを弾いている、あごひげを生やした赤いTシャツを着た黒髪の男。
赤いシャツを着た男が公園でギターを弾く。
男が芝生の上で座ってギターを弾いている。
芝生に座ってギターを弾き、赤いシャツを着た男
赤を着た男が芝生の上でギターを弾く。
青と黄色の制服を着た子供たちのグループがハングアップしました。
青いジャージを着たサッカーチームは、両手を頭の上に触れて一緒に群がっています。
若いフラッグフットボールチームが集まっています。
少年たちはサッカーの試合中に寄り添う。
試合前に青色のサッカー選手。
ダートバイクのライダーが空中にいて、トリックをやめています。
ダートジャンプから脱落して横向きに空中にいるダートバイカー。
オートバイのレーサーは、森の中の土の丘の上を飛ぶときに空中スタントを行います。
ダートバイクに乗って丘の上でトリックをしている人。
ダートバイクに乗っている人が横に空を舞い上がる。
黒い服を着た2人のアジア人の女の子が、乾いた木の前で写真を撮ります。
前髪が長い2人のアジア人の女の子が目を覆っている
黒い服を着た2人のアジア人女性。
黒いドレスを着た二人の女の子。
黒いドレスを着た二人の女の子が茶色の木の前で隣同士に立っています。
黒い帽子をかぶった少年が踊る
若い大人が彼の手で踊る。
学生組合の前のレンガの床で男がブレイクダンスをする.
一人の男が別のブレイクダンスを見ながら、一方で一瞬自分のバランスをとる。
10代の男性が赤と黒のタイル張りの床でブレイクダンスをしている。
ピンクの襟を持つ茶色と白の犬が雪の中で青い襟の茶色の犬に吠えています。
ダークブラウンの犬が明るい茶色の犬を噛んでいる。
赤い首輪の犬は、青い襟の犬に歯を向けています。
2匹の犬が白いじゅうたんの上にいて、1匹の犬が牙を見せています。
二匹の犬、一匹は口を開けた状態
ヘルメットをかぶった男の子がスノーボードで空を飛ぶ。
壁でバランスをとるスノーボーダー
緑のスノーボーダーが夜にレールの端に沿って磨く。
緑のジャケットを着たスノーボーダーが緑の雨を跳ねる
緑のジャケットを着たスノーボーダーが低いゲートの上をジャンプする。
水着を着た男が綱渡りをしている。
綱渡りから落ちる男
男たちは綱渡りを裸足で歩いている。
2人の学生がキャンパスクワッドで綱渡りをしようとするが、1人は落ちる。
若い人たちはハイワイヤーの上を歩く練習をします。
男の子がオープンエアの階段から飛び降りる。
屋外の階段から飛び降りる人。
ステップの手すりをジャンプする人。
青いパーカーを着た少年が階段の手すりを飛び越える。
青いスウェットシャツとブルージーンズを着た若者は、フェンスの手すりを飛び越えています。
女の子は植物の畑に寄り添い、一人は葉の束を持っています。
二人のアジア人の女の子は、黄色い花の畑でカメラに向かって微笑む。
黄色い野の花の後ろでポーズをとる二人の女の子。
2人のアジア人の女の子が花畑に座っています。
二人の若い女性が黄色い花に座って微笑んでいる。
スケートボードに空気を吹き込む男
男がスケートボードに乗って傾斜したコンクリートの表面を登り、空中に浮かび上がる。
スケートボーダーが道路脇の空中を飛ぶ。
スケートボーダーがセメントランプを滑った後、空中にいる。
山を背景にした壁にジャンプするスケートボーダー
黄色いズボンを履いたスキーヤーが坂を下る。
登山道を滑るスキーヤー。
明るい黄色のズボンを履いたスキーヤーが雪山を滑っている。
黒いジャケットと緑のズボンを着た人が下り坂でスキー
誰かが空の山をスキーで下る。
二人の女の子がラクダに乗っていて、もう一人の女の子がラクダを見ている。
ラクダに乗った二人の女の子
二人それぞれがラクダに乗って、一人が後ろにカメラを前にして。
2人の女性がラクダに乗り、3人目の女性が見守っています。
2人の若い女の子がベージュのラクダに乗っていて、財布を身に着けている別の女性が見守っています。
男の子と女の子が二頭のラクダに乗る。
2人の女性がラクダの背中に乗る。
二人の女の子がラクダに乗る。
山々から見下ろす田園地帯の建物の近くでラクダに乗っている子ども2人。
砂漠に戻ってラクダに乗っている二人の子供
ほこりっぽい路地でスティックボールをしている少年。
男の子が木片を振る。
子供が石垣の横でコウモリを振る。
青いバイザーを被った少年がバットを振る。
バイザーをつけた少年は、通りでバットを持ってボールをプレーする。
明るい色の壁の横にあるスケートボードで女の子がしゃがんでいる。
スケートボードに乗った女の子がフェンスの横にあるセメント棚に乗っている。
スケートボードで階段を降りるとき、女の子の髪がひっくり返る。
頭から髪の毛が飛び交う少女がスケートボードでポーズをとる
スケートボーダーの髪の毛が空中を飛んでいる。
ストリートサッカーをしている男の子のグループ。
小さな子供たちのグループは、街の通りで年長の子供たちのグループがサッカーをするのを見ています。
子供たちは狭い街の通りでサッカーをする。
通りの外でサッカーをしている子供たち。
少年たちは近所の通りでサッカーの試合をしている。
白い犬が雪の中をボトルを口に運ぶ。
白い犬が雪に覆われた地面にソーダボトルを運ぶ。
雪の中の白い犬は、プラスチックのマウンテンデューボトルを口に運びます。
白い犬がMountain-Dewのボトルを持って雪の中を走ります。
白い犬は雪の中で山の露を飲んでいる。
街中を流れる川や、そのそばの砂浜公園では大勢の人が遊んでいます。
ビーチではたくさんの人が水遊びをしています。
ヤシの木の隣のビーチにはたくさんの人がいます。
多くの人がビーチやラグーンに広がり、楽しんでいます。
ビーチにいる人。
人々は工業地帯を歩いている
通りを歩いている人々のアリの視点
高層ビルの近くの街を歩いている人が多い。
にぎやかな歩道を歩いている人が何人かいます
都市部の歩行者グループの足。
灰色の冬用帽子をかぶった男と、紫色のスウェットシャツのスケートボード。
スケートコースの男ローラーブレード。
紫色のジャケットを着たインラインスケーターがランプでトリックをしている。
スケートランプでローラースケートをする男
スケートボードランプの上部に紫色のセーターを着た男。
写真家を見ている女性と子供たちの群衆。
鮮やかな色の服を着たアフリカの女性と子供たちのグループ。
色とりどりの服を着た人々のグループが市場に座っています。
さまざまな種類の服を着ている多くのアフリカ系アメリカ人。
アフリカの村の人々が地面に座っています。
黒い肌の子供たちのグループが赤い金属の容器の横に座っています。
大きな赤いゴミ箱に座っている子供たちのグループ。
地面の土の中に外に座っている人々のグループ。
輸送用コンテナの近くに座っている大勢の人々。
紫色のドレスを着たサハラ以南のアフリカの2人の女の子が地面に座っています。
お腹に波に乗っている黒いサーフボードに乗った少年。
赤いシャツを着た子供が、黒いウェイクボードを使ってビーチの波に飛び散っています。
海に搭乗する髪の毛を読んだ少年の子供
黒いサーフボードでサーフィンをしている赤いシャツを着た少年。
赤いTシャツを着た幼い子供が波に乗ってサーフボードに乗る。
雪に覆われた山の登山家
黄色いリュックを背負った登山家が、雪に覆われた山腹の尾根に沿って歩く。
男が雪山に登る。
黄色いリュックを背負った登山家が山の脇を歩いている。
雪山をサイクリングする人。
白い服を着た2人のバンドメイトがギターを弾きます。
二人の男が一緒にギターを弾いている
白い服を着た二人の男がギターを弾く。
白いスーツを着た二人の男がエレキギターを弾いている。
白いスーツを着た2人のミュージシャンが、関連するギアと赤いカーテンに囲まれながらギターを弾きます。
スノーボードに乗っている人が雪の中で崖を飛び越える。
スキーヤーが崖の上を飛ぶ。
赤い服を着たスキーヤーが雪に覆われた岩の端から飛び立つ。
スノーボーダーは雪に覆われた崖の上で空気をきれいにします。
この人は丘からスノーボードをしています。
岩の洞窟に立ち、持ち物をいくつか背景にした家族
2人のアフリカ系アメリカ人の小さな子供の後ろに立っているアフリカ系アメリカ人の女性。
アフリカの女性が2人の子供と一緒に岩の下に立っています。
女性と二人の子供が岩の下で写真を撮るポーズをとる。
洞窟の口に2人の子供がいる紫色の女性。
ゲレンデの人々のグループ、人がスケートボーディングをしていて、たくさんの人が彼を取り囲んでいます。
群衆の前で空中に浮かぶスノーボーダー。
他の人が見ているように空中にいるスノーボーダー。
スノーボーダーが高くジャンプする。
観客が見ている間にスノーボーダーがジャンプする。
男の子がスケートパークでローラーブレードをしている。
少年が広いオープンスペースを横切ってローラーブレードをしている。
セメントスケートパークでローラーブレードをする少年。
若いインラインスケーターは、舗装の上を滑るとき、伸ばした腕とバランスをとります。
若いインラインスケーターがスケートパークでスピンします。
スケートボードのトリックをしている少年
スケートボーダーが壁の上でバランスをとっている間、他の男の子のグループが見ています。
スロープでトリックをしているスケートボーダー。
その少年はスケートボードでトリックをしている。
白いシャツを着たスケートボーダーは、他のスケートボーダーが後ろから見ているように、棚の上でバランスをとっています。
一人の男が別の人に青い箱を渡している間、男性のグループが砂漠の道に立っています。
男性のグループに箱を渡す男性。
ある男性がグループ内の別の男性に箱を渡している。
後ろ向きの青い帽子をかぶった男が、一列に並んだ一人の男に何かを渡す。
若い黒人男性のグループに小さな青いオブジェクトを渡す年上の黒人男性, 屋外.
アフリカ系アメリカ人の男性が窓から食べ物の皿を受け取る.
男性のグループは、窓際で食べ物を受け取るために並んで待っています。
赤い縞模様のシャツを着た男性は、他の人が待っている間、食べ物の皿に手を伸ばします。
5人の男性が小さなホームレストランからご飯をもらっている
お米の皿に並んでいる人。
男の子と女の子が浜辺の砂浜でラクダに乗っています。
海の近くでラクダに乗る女性と子供。
水域のそばでラクダに乗っている子供たち。
二人の女の子がラクダのこぶに乗る。
二人の若い女の子が水辺でラクダに乗る。
ハイカーが雪に覆われた道を山を歩いている。
雪の中に横たわっている赤いバックパックの横に、オレンジ色のバックパックを背負った黒い服の男が立っている。
夕暮れ時、ヘッドライトだけで照らされた、ほとんど手付かずの雪道に立つ男。
山のはずれの雪の中に人が立っている。
雪道を走る旅行者
少女と女がラクダに乗る。
人々はビーチで二頭のラクダに乗る。
二匹のラクダが二人の女の子を乗せて浜辺を歩いている。
ラクダの背中に座っている二人の子供、海の近く。
二人がラクダに座り、もう一人のラクダが手前にいます。
リングに2人の金髪の女性レスラー。
2人の女性プロレスラーが空中でリングになっていて、床にぶつかろうとしています。
長いブロンドの髪を持つ2人の女性レスラーが、群衆の前で戦っています。
二人の女性が群衆の前で格闘する。
アリーナでレスリングしている二人の女性。
男の子が女性の顔を見上げる。
子供は母親の赤いコートを抱きしめる。
子供が赤いコートを着た女性の腹に手を置く。
若い男の子が妊婦の胃に触れている。
赤いジャケットを着た女性は、緑色のジャケットを着た子供を見ています。
タバコを手にした少女と緑の帽子をかぶった男がカメラに向かっている。
男と女が手首に入れ墨されたハートを見せる
男と女のハグ。
緑のセルティックスの帽子をかぶった男性と黒いセーターを着た女性は、右手首に同じ入れ墨をしています。
腕を持ち上げてハートのタトゥーを見せている男性と女性がいます。
男性は馬の上に立つ。
三頭の馬の背中に立っている青いチュニックを着た一人の男と黄色のチュニックを着た一人の男。
群衆が見ている間、馬の上に立っている2人の男
三頭の馬に乗る二人の男が腕を空中で振る。
パレードの一環として、2人が3頭の馬に乗って立っています。
小さな犬が街中を男性と一緒に歩く。
オレゴン州ポートランドのにぎやかな通りを渡るのを待っている人がいます。
人々は犬の散歩をしながら通りを渡るのを待っている。
三人の男が通りを渡るのを待っている。一人は犬を飼っています。
3人が街の通りを渡るのを待ち、1人はひもにつないで犬を飼っています。
樹木が茂ったエリアでフリップをするスキーヤー。
赤いスキーに乗ったスキーヤーが2本の木の間を逆さまにひっくり返している。
スキーを逆さまにした人が二本の木の間に挟まれた
スキーヤーは雪に覆われた冬の風景の中で木々の前で高くジャンプします。
スキーヤーは何本かの木をめくって走っている
黄色いバイクに乗っている黄色い服を着た男。
黄色のモーターサイクリスト。
黄色と白のモーターサイクリストが自転車に乗る。
黄色いバイクが道路を走る。
黄色いバイクが競馬場に乗っている。
クラブのバーで飲んでいる人がたくさんいる。
混雑したバーで片手で額に笑っている男性。
黒いジャケットと白いシャツを着た男性がバーで女性と話している。
人々はバーに集まっている。
バーでは色んな人が一緒に話している。
ダートバイクでウイリーをしている男性。
バイクでウイリーを弾く青いジャンプスーツを着た男。
バイクに乗った男が土の中でウイリーを弾く。
なだらかな丘に囲まれた芝生のフィールドで、モーターサイクリストが「pops a wheelie」.
男はほとんど荒れ地でバイクでウイリーをやっている
茶色と白の犬が雪の中で歯をむき出しにする。
雪の中でうなる茶色と白の犬
卑劣な格好の犬が雪の中にいて、歯を見せている。
日焼けした白い犬が雪の中で歯を磨く
犬は雪の中にいて、口に棒がある。
黒い縞模様の猫が、足で留めた紐を見ている。
猫はタイル張りの床で自分をなめる。
縞模様の猫が通路にいる。
左前脚を舐めるぶち猫。
前脚を舐める猫のクローズアップ画像。
たくさんの人が通りを歩いている。
ロードレースで寒い季節に身を包んだ大人と子供。
人々のグループが街の通りを駆け下りる。
緑のフェンスで通り沿いをジョギングしている人が多い。
多くの人が路上でレースを走ります。
スキーヤーがトリックをしている間、人はカメラを持っています。
男がカメラで撮影しながら、スノーマウンドのそばでトリックをしているスキーヤー。
スキーヤーは、ジブにビデオカメラを装着した男性によって撮影されています。
青いスノーパンツを履いたスキーヤーがジャンプの近くで空を飛んでいる。
スキーヤーが映画のカメラの前で雪の中で両手に立つ。
2匹の犬と1台のトラック。
後ろ足に2匹の犬が前脚を連動させます。
二匹の犬が芝生の上で遊んでいます。
二匹の犬、白い犬はフリスビーの上に立って、芝生の上で一緒に遊んでいます。
草の中で遊んでいる二匹の毛むくじゃらの三色の犬。
雪の中には二匹の犬がいて、一匹は口の中に何かを持っています。
二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
二匹の犬、一匹は雪の中で何かを口に持っている。
ビーチに二匹の犬。
二匹の犬が雪の中を歩き、大きい犬は魚を口に入れています。
ゴールキーパーがホッケーの試合でパックをブロックしようとする。
ホッケーのゴールキーパーがパックを止めます。
ホッケーをする人。
いくつかのホッケー選手がゴールの隣のパックに向かって移動します。
2つのホッケーチームが競います。
犬が雪の中を走る。
オフホワイトの犬は、フェンスで囲まれた雪地帯を通り抜けるときに口を開けています。
雪の降る日に白い犬がフェンスを通り過ぎる。
黒い首輪の白い犬が雪の中を走っています。
白いプードルが雪の中をチェーンリンクフェンスの近くで走っています。
雪の中をスキーをする一人のスキーヤー。
赤いジャケットを着た男がスキーをしている。
ゴーグルを着用してスキーをする男性。
スキーヤーはオレンジ色のジャケットを着て山を下ります。
丘を下る赤いコートを着たスキーヤー。
青と白の絞り染めTシャツを着た男の子が建物の手すりでスケートボードをしている。
絞り染めのシャツを着た男の子がスケートボードに乗って手すりを降りている。
子供が手すりの上でスケートボードをしている。
スケートボーダーが階段の手すりを降りる。
10代の少年は、柱状のレンガ造りの建物の外でスケートボードに手すりに乗っています。
空を背景にした空中のバイクライダー。
男の子が自転車に飛び乗る。
自転車に乗っている子供がジャンプして空中でトリックをする。
スタントバイカーが夕日のそばで空中に飛び込む。
その人は夕暮れ時に自転車でトリックをしている。
自転車に乗る人が曇りの日に空中にいる。
自転車に乗った男、空中。
空中で自転車に乗っている男性
空中で自転車に乗っている男性
BMXバイクに乗っている人。
ふわふわした犬が浜辺で棒を口に持っている。
浜辺の海岸で棒を捕まえる小さな白い犬。
白い犬が海のそばのビーチで棒を捕まえた。
白い犬が棒を口に入れて浜辺を走っている。
浜辺にいる白い犬が棒を口に運んでいる。
アジアの女の子が赤い口紅をつけて群衆の中に立っています。
アジアの女性が毛皮のスカーフを持っています。
伝統的なドレスと白い毛皮の襟のアジア女性
上品な服を着た女性が群衆の中を見下ろしている。
女の子は白い羽毛ボアと着物を着ています。
黄色い天蓋付きの青いボートが穏やかな海に浮かんでいます。
水の中のボート。
緑の水に屋根のあるボート。
ボートは水の真ん中にあります。
孤独の船が湖に浮かんでいる。
男と女が二匹の犬を見ている。
1匹の巨大な犬と1匹の小さな犬が、背の高い男性と背の低い女性のいる道を進んでいます。
二匹の犬と森の中の二人。
二匹の犬が森の中の小道にいて、二人が後ろから彼らを見ている。
森の小道に犬を連れた二人の女性。
白とピンクのセーターを着た女の子が木の枝を見上げている。
黒い髪の少女が木の枝に頭を突き刺す。
アジアの小さな女の子が2本の木の枝を抱きしめます。
アジアの若い女の子が2本の木の幹の間に立っています。
緑の葉を持つ木の枝の間に立っている白いセーターを着た小さな女の子。
日本人の男性と女性が緑の車を通り過ぎて歩いている。
アジアの言語で書かれた看板の前に青いシャツを着た男性と白いシャツを着た女性。
青いシャツを着た男性と白いシャツを着た女性が車の横を歩きながら微笑む。
東洋の男女が看板や自動車を通り過ぎて微笑んで歩く
歩道を歩いて笑っているアジアカップル
サイクリストは観客に見守られながら空中に飛び出している。
3人のダートバイクレーサーがジャンプに向かいます。
コカコーラが主催するBMXバイクレースでは、3人の男性がアーチを形成します。
マウンテンバイクに乗った三人の男が砂丘を越える。
黒いジャージを着た3人のライダーがBMXバイクを空中に飛び出します。
砂の上の茶色の犬。
茶色の犬が緑の帽子をかぶった男の近くの砂浜で遊んでいます。
犬が何かを捕まえるために空中を飛び回っている。
犬が砂浜でキャッチボールをしながらジャンプしている。
砂浜でボールを弾いている犬。
サングラスをかけた背の高い男性とポーズをとる青いシャツを着た男
眼鏡をかけた男と青と黒の縞模様のシャツを着た男と、茶色のジャケットを着た男が写真のポーズをとる。
縞模様の男性と革の男性が街でカメラに向かってポーズをとる。
建物に囲まれた通りにふたりの男が立っている。
眼鏡をかけた二人の男が一緒に立っている。
バスの出入り口で前を向いている男性。
車のドアに立ち、別の人が座って窓の外をちらっと見ている男性。
人々はバスやトロリーに乗る。
古いバスに乗る人がいる
電車に乗っている3人の乗客。
赤い服を着たスノーボーダーが、雪に覆われた丘から飛び降りる途中です。
空中のスノーボーダー
スノーボーダーが大きなジャンプをしていて、空中にいる。
スノーボーダーが空中を舞い上がる。
スノーボーダーは空中にいる。
茶色の犬のグループが3人で道路に立っています。
犬とその主人はダートトレイルに集まります。
大きさの違う茶色の犬が何匹か集まる。
飼い主が近くにいるひもにつないだ5匹の茶色の犬がいます。
茶色の犬の群れの中に三人の女性が立っている。
三匹の白い犬を連れた黒い羊。
四匹の白い犬が黒い羊のそばに立っています。
白い犬は不思議なことに黒いラマを見ている。
三匹の白い犬が黒いラマの近くにいる。
白い犬は羊やラマの近くに立っています。
茶色と白の犬が走っています。
茶色と白の犬が枯れ草の中を走っています。
舌を突き出して草の上をジャンプする茶色と白の犬
犬とボール。
大きな茶色と白の犬が髪の毛を飛び越えています。
異なる表情を作る5人のグループ。
リビングルームで応援している5人のティーンエイジャー
若者でいっぱいの部屋は、彼らが見ているときに感情的に反応します。
3人の少年ティーンエイジャーと2人の女性のティーンエイジャーが興奮した表情を作っています。
3人の男と2人の女の子が何かを見て興奮しています。
男と女が店の外に立っている。
男と女は着物を着て店に立っている。
いくつかの棚の隣には、ローブを着た2人の東洋人が立っています。
市場の中に二人が立っている。
ショッピングエリアの真ん中で着物を着て話している二人。
ジーンズの女性とショートパンツの女性がカンガルーの赤ちゃんをかわいがっている。
二人の女の子が芝生の畑で小さなカンガルーを撫でる。
二人の女性が腰をかがめて小さなカンガルーに触れる。
2人の女性が公園でカンガルーの赤ちゃんを撫でる。
二人の女性が公園でカンガルーを撫でる。
犬の群れが雪の中で一緒に遊んでいます。
雪の中で遊ぶ犬の群れ。
雪に覆われた野原で4匹の犬が遊んでいます。
2匹の黒犬と2匹の白い犬が雪の中で遊んでいます。
2匹の黒い犬と2匹の白い犬が雪原で相互作用します。
スノーボーダーがトリックをするのを見ている人々のグループ。
大きなこぶの上でスノーボードをする人、目の前に見物人がいる人
人々はスノーボーダーが空中でトリックをするのを見ている。
青いジャケットを着たスノーボーダーがジャンプするのを見ている人が何人かいます。
観客は、雪景色の中で飛行中にスノーボーダーを眺めます。
人々が歩道から見ている間、女の子は通りで側転をします。
群衆の前で側転をしている女の子
女性が歩道に座っている他の人の群衆の前で後ろ向きのフリップをしています。
ショートパンツの誰かが群衆の前で宙返りをしている。
群衆が見ている間、黒いシャツを着た人が通りでスタントをした。
スノーボードでジャンプする人。
黒と黄色のスノーボーダーが紫色のスノーボードにジャンプしています。
若い男が紫色のボードでスキージャンプをしている。
黄色いズボンのスノーボーダーと空中の白いヘルメット。
スノーボーダーが空中にいる間、ボードを握っています。
パラシュートを着たままスキーをする男性。
地面から持ち上がるパラシュートスキーヤー。
パラセーリングに装着され、足に装備を身につけた人物が、晴れた青い空を背景にシルエットを描きながら、雪に覆われた風景の上に空中に吊るされています。
空中でパラシュートを滑る人。
彼らは低い太陽に支えられて空中を滑空している。
いくつかのお店の前に人が立っている。
人々は小売店の外の歩道に立っています。
街の通りを歩いたり話したりする人。
お店の前に何人かいる人。
携帯電話店の隣のビデオゲーム店の外で二人が話している。
踊っている女の子がパレードでハイキックをする。
パレード中に他の女の子が後ろを歩いている間にジャンプをしている黒いTシャツを着た女の子。
他の人が通りで彼女の後ろを歩いていると、女性は空中に飛びます。
見物人に囲まれて空中で蹴る少女
若きダンサーはパレードに行進する。
男の子がスケートボードで高くジャンプする。
レール上を滑るスケートボードに乗った少年。
スケートボーダーがレールに乗る。
男性スケートボード
黒いTシャツを着た少年は、小道の近くの手すりの上でスケートボードをジャンプしている。
ダートバイカーは泥だらけのトラックでレースをします。
泥だらけのコースに2人のBMXバイカー。
泥の中でダートバイクに乗っている二人の少年。
2人のダートバイクライダーがダートバイクに乗る。
自転車道でダートバイクに乗っている二人。
赤い縞模様のサッカーシャツを着た男がボールを率いる。
赤と黒の男が頭でサッカーボールを打っている。
サッカーボールは、黒のショートパンツと赤と黒のストライプのシャツを着た男性の頭の上にあります。
黒いショートパンツを着たサッカー選手が空中に飛び込んでいる。
赤と黒の制服を着た人は、頭の上にボールを持っています。
水に着陸する準備をしている黒と白の鳥。
大きな鳥が水面上で羽ばたきます。
長い脚の白い鳥が水に着陸しています。
鳥が水上に浮かぶ。
赤い目をした白い鳥が着陸の準備をします。
口に棒を持った犬が雪に覆われた野原を駆け抜ける。
犬が大きな棒を口に入れて雪の上を走る。
犬が棒を口に入れたまま雪の中を走る。
ふわふわの犬が雪の中を棒で運ぶ。
大きな茶色と白の犬が、白く雪に覆われたエリアに棒を運んでいます。
茶色と白の犬が芝生の丘を駆け上がっています。
犬が芝生の丘を駆け上がっている。
草が茂った丘の上の犬。
上り坂を走る犬
白と茶色の犬が芝生の丘を駆け上がっています。
自転車に乗る人が友達を見ながら大胆にジャンプする。
バイカーが土の山を飛び越える。
ブルージーンズを着た男が土の丘を自転車で飛び越えている。
男が自転車でスロープから飛び降りる。
土の斜面を自転車で走る男性。
ジーンズを着た若い女の子が木の枝の上に立ってカメラに向かってポーズをとっています。
木に立っている間に写真のポーズをとる少女。
木の上でポーズをとる女の子
ジーンズを着た若い女の子と木の枝に立っている縞模様のシャツがいます。
その少女は木に立っている。
茶色の犬が走って空を見上げている。
茶色の犬が茶色の草の上を走っています。
草の中に黄金色の掘り出し物が立っている。
茶色の犬は屋外で遊んでいます。
毛むくじゃらの茶色の犬が芝生の中を走っています。
街の通りを歩いているショルダーバッグを持った焦げた赤いシャツを着た男。
赤いTシャツを着た男、灰色の髪のスタンドに黒いバックパックを肩にかけた。
赤いシャツを着た男が街に立っている間、左を向いている。
通りを歩いている彼のショルダーバッグを運ぶ男。
赤いシャツを着た男が街の通りを通って黒いバッグを運んでいる。
2人のダンサーがそれぞれ黒い服を着て、バトンが空中にいる
黒い服を着た二人の女の子が銃を空中に投げる。
黒いジャンプスーツを着た2人の女性が同期して物を空中に投げます。
黒い服を着た裸足の女性が二人見上げている。
空中にライフルを投げる練習をしている黒人女性二人。
背の高い草の中を後ろ向きに曲がる少女。
女の子が野原でバックベンドをする。
バックベンドをしている女の子。
芝生の畑でバックベンドをしている小さな女の子
若い女の子が背の高い草の中でバックハンドスプリングをします。
黒い犬が大きな棒を水から取り出します。
黒い犬が水に飛び込んで、口の中で棒を捕まえる。
黒い犬が池から立ち上がり、大きな棒を口に持っている。
黒い犬が棒を持って水の中を走ります。
湖で棒を捕まえる犬。
黒と白の犬が浜辺を走っています。
犬が浜辺を走っています。
濡れた砂の上の黒と白の犬。
黒と白の犬が湿った砂の中を走っています。
この大きな黒と白の犬は砂の上を走っています。
ゴールを蹴るサッカー選手
サッカー選手が無人ゴールにボールを蹴り込む。
サッカー選手がボールを蹴る準備をしている。
赤、白、青のスポーツユニフォームを着た男は、彼の前に地面にサッカーボールを置いています。
サッカーボールがゴールネットに蹴り込まれている様子
一人のスキーヤーが一本のスキーで雪山を滑る。
男が山の上を滑って下り坂を滑る。
マウンテンスキーヤーが山を下ります。
青い服を着たスキーヤーが赤いパックを背負って丘を滑っている。
広い雪原のスノーボーダー
汚れた泥だらけの草の中を走る茶色の犬
ダートトラックのフェンスに沿って走っている犬。
薄茶色の犬が緑のフェンスのそばを楽しく走っています。
オレンジ色の犬が緑のフェンスの横の土の上を走る
大きな茶色の犬が土の中を走っています。
ホッケーの試合が行われている。
スポーツユニフォームを着た男が次のようにフィールドを駆け下りる。
紫、白、黒のプレーヤーがフィールドの終わり近くでプレーしようとする。
ナンバーファイブティーンはラクロスボールで走る。
2人のラクロス選手がスポーツフィールドを走っています。
黒いトラックスーツを着たアジア人男性が、バスケットボールのコートで運動をしている学生を見ている。
ジムでバレエダンスのトレーニングをしている男性
インストラクターの前で踊る人
陸上競技の授業には何人かが参加しています。
バスケットボールのコートにいたいろんな人。
小さな茶色の犬が野原を走っています。
小さな茶色の犬が芝生の上を走っています。
小さな茶色の犬が草の中を走っています。
子犬が草原を走り、背景には未舗装の道路があります。
小さな茶色の犬が乾いた葉が散らばっている草の上を走っています。
二人でビーチで遊ぶ。
二人の女性がビーチでラケットゲームをしている。
水着姿の二人の女性がビーチで遊ぶ。
ビキニ姿の二人の女性がビーチで遊ぶ。
ビーチで二人の女性。
うれしそうな人々の群衆が、黒い旗でアジアの通りをパレードします。
旗を掲げた人々の群衆が自転車で通りを歩きます。
黒い旗を掲げた自転車に二人で乗る人々のグループ。
アジアの人々は自転車に乗って、パレードでバナーを掲げています。
人々は自転車に乗り、他の人が集まる道路に沿って黒い旗を運びます。
アジアのティーンエイジャーのグループが路上で旗を掲げている。
幸せな若い男性と女性のグループは、中国語の文字が書かれた旗を掲げています。
黒い旗を掲げているアジアの若い男の子と女の子のグループ。
男と女はアジアのキャラクターと黒い旗を持って立っています。
黒と白の旗を掲げているアジア人の若者が何人か
女の子と男のグループがたむろし、1つは悲しい顔をしている。
女性のグループ。一人は深刻で、一人は眉をひそめ、もう一人は笑っています。
ピンクのセーターを着た女性は、笑っている女性の群衆の隣で物思いにふけっています。
若い女の子は、周りの人たちが話している間、遠くにあるものを見つめている。
東洋人が一緒に立っています。
黒と茶色の犬が格闘し、小さな犬の時計。
何匹かの犬がボートの近くの芝生で遊んでいます。
何匹かの犬がボートの近くで外で遊んでいます。
三匹の犬がおもちゃを求めて格闘する。
2匹の犬が庭のぬいぐるみの上を争い、そのキャリアにボートを背負っています。
金髪の女性が赤いシャツを着た男性の隣にいます。
金髪の女性が頬に茶色の髪の男を推測しています。
茶色の髪の男の頬にキスをしている金髪の女性。
オレンジ色のシャツを着た筋肉質の男性が、黒いシャツを着た金髪の女性に頬にキスをしている。
オレンジ色のTシャツを着た女性が男性の頬にキスをする。
孤独なハイカーは、岩だらけの山頂近くの深い雪の中をトレッキングします。
山頂近くの雪に覆われた平原の登山家。
人は雪道を下って山に入る。
山頂では遠くに登山家が見え、白い雪に黒い姿が見える
雪に覆われた山々を背後にして雪の中を歩いている人がいます。
雪に覆われた山に登る道具を持った人
人々は雪の中で山をハイキングしている。
二人のハイカーが雪の斜面をバックパッキングしている。
バックパックを持つ2人のハイカーが雪原を横切る。
二人の登山家が雪をかぶった山を歩いている。
子供がロープコースに登っている。
ロープ装置を登る少女。
ロープのはしごを登る少女
子供たちはジャングルジムに登ります。
若い女の子と男の子がロープブリッジを渡る
二人の高齢者がチョークで書かれた言葉で街の歩道を歩く。
二人の男が歩道に文字を印刷してにぎやかな街の通りを歩く。
二人の男が路上で言葉を持って街を歩く。
ビジネス服を着た2人の年配の男性が街を歩いていて、歩道にテキストの落書きが見えます。
文字が書かれている街の通りを二人で歩く。
紫色のシャツを着た男の子が、白い建物の横にある木製のスロープでスケートボードのスタントをしている。
後ろに白い建物があるスロープを下る黒いスケートボードに乗った少年
紫色の服を着た男の子がスケートボードに乗ってスロープを登る。
スケートボーダーはスケートボードランプを使います。
木製のスロープをスケートボードに乗るスケートボードライダー。
男と女が明るく照らされたステージセットに座る。
レストランの夜間のストリートシーン。
ストリートサイドのレストラン
明るいレストランに座っている人。
肉の手渡しが展示されている小さなレストラン。
オレンジ色のシャツを着た男の子がスケートボードのスロープを磨く。
オレンジ色のシャツを着た一人のスケートボーダーがスロープでジャンプする
スケートボーダーはスロープを使う。
オレンジ色のシャツを着た若い男が、スロープの頂上でスケートボードを操る。
チェーンリンクフェンスを通して見たスロープのスケートボーダー。
ぶらぶらしている人々のグループの中で女の子が別の女の子に微笑む.
別の女の子にハグを与えるピンクの女の子。
10代の少女が、赤いスウェットシャツを着た別の10代の若者と話します。
帽子をかぶって自転車を持っている女の子が友達と話す。
アジアのにぎやかな通りで、2人の若い女の子が互いに話している。
お団子を持った女の子が机の前に座っている。
図書館の窓際の机の列に後ろから座っている人々のグループ。
人々は図書館の机に座っている。
図書館の机に座っている人。
図書館の窓際の机に二人が座っている。
二台のバスの前で通りを渡る女性が二人いる。
ヘッドラップの二人の女性がバスを通り過ぎて急いでいる。
二人の女性がバスの前を歩き、道路を横断する。
二人の女性が2台のバスの前の通りを歩いている。
頭をかぶった二人の女性がバスの前の道路を横断していた。
ボートが港に停泊していた。
建物とタグボートの横にあるドックに立っている男性。
赤いタグボートが港に停泊しようとしています。
タグボートが桟橋に停められ、デッキに家があります。
ボートはドックまで引き上げられ、男は水から何かを引っ張っています。
犬がテニスボールを求めて跳躍している。
犬がテニスボールと平行に空中を飛び跳ねる。
犬がテニスボールを追いかけながら空を飛び跳ねる。
二匹の犬がボールを追いかけている。
野原にいる二匹の犬がテニスボールをキャッチするために走っています。
女の子がバスケットボールを他の選手から守る。
バスケットボールをしている女の子がショットを試み、別の女の子が積極的に彼女を守ります。
群衆の前でバスケットボールの試合に参加している女の子。
赤の女子バスケットボール選手は、白の選手にボールを求めて挑戦しています。
相手のバスケットボール選手がディフェンダーにフックショットをかけている。
ベージュの犬が黄色いおもちゃを持った白い犬の後ろを走ります。
犬がおもちゃを口に入れたまま別の犬を追いかける。
ゴム製の鶏を口に入れて公園を走っている犬。
白い犬は黄色いおもちゃを運び、別の犬は続く。
犬は黄色いおもちゃを持っています。
黄色の服を着たスノーボーダーがジャンプする。
スノーボーダーはジャンプで空気を抜く。
スノーボーダーがトリックをやっている。
スノーボーダージャンプ。
ヘリコプターの鑑賞者が下のスノーボーダーを見ている
群衆が見ている間に子供が一輪車に乗る。
パレード中に小さな女の子が自転車に乗る。
一輪車に乗っている小さな女の子。
一輪車に乗っている格子縞のシャツを着た女の子。
群衆が見ている間、一輪車に乗っているチェックシャツを着た人。
にぎやかな公共エリアのソファに座りながら男が丸くなる。
男がソファで前かがみになり、人が歩き回ったり座ったりしている。
大きな茶色の椅子で寝ている帽子をかぶった男。
茶色のソファで休んでいる野球帽とジーンズを着た人。
人々は混雑したエリアを座って歩きます。
緑の金髪の女の赤ちゃんが歩き、箱を持っています。
青い点模様の緑色のドレスを着た少女が、取っ手付きの箱を運んでいる。
明るい緑色の小さな女の子が、バッグや箱を持って歩道を歩いています。
小さな女の子が靴もお弁当も持たない夏の街を駆け抜ける。
若い女の子が弁当箱を持って歩く。
白ひげを生やした男性、部分的にハゲの男性、写真のポーズをとる短い髪の女性
三人がカメラに向かってポーズをとっている。
2人のひげを生やした男性と女性。
二人の男と一人の女性が写真のためにポーズをとる。
2人の男性と女性が一緒にポーズをとる。
女の子のグループが雪に覆われた丘を登る。
雪に覆われた丘を登る4人の子供。
雪に覆われた浅瀬の丘を登る四人の子供たち。
4人の子供が雪に覆われた丘を登り、1人は苦労します。
雪に覆われた丘の中腹に登る4人の雪着姿の子供たち。
4人の観客が3人の競技スキーヤーが通り過ぎるのを見る。
男性スキー。
スキーヤーは雪の中でレースをする。
観客が見ている間、3人のスキーヤーが丘を上り下りしています。
2人の男性がノルディックスキーレースをしている間、他の人は後ろから見ています。
男と女が夕食の席に座って話します。
ギターケースを持った男はもう一人の男に微笑んだ。
二人の老人は部屋に座っていて、そのうちの一人は黄褐色の帽子をかぶってチェロケースを持っています。
中に座っている2人の男性、そのうちの1人は楽器ケースを持っています。
テーブルに座っている2人の年配の男性、1人はギターケースを持っています
男がトンネルを滑っている。
人は長いチューブの内側に沿って滑る。
他の人が見ている間、ローラーブレードはフルパイプで高く乗ります
チューブの中でスケートをするローラーブレード。
スケートボーダーがトンネルを駆け抜ける。
いくつかのアートワークを見るカップル。
カップルがピアノの近くに立ち、絵を見上げる。
大きな絵を見ているカップルが赤い壁に掛けられていた。
男と女がギャラリーで絵を見ている。
男と女は裸の人々の絵を見る。
黒いスーツを着た男が砕ける波に沿ってサーフィンをしている。
サーファーが砕ける波に乗っている。
サーファーは中型の波に乗る。
黒いウェットスーツを着たサーファーが海で白い波に乗っている。
サーフボードで波をキャッチするウェットスーツを着た男。
暗い服装とサングラスをかけた男が小川の近くの森をマウンテンバイクに乗っている。
朝、男が自転車に乗って森林地帯を走っています。
森の中の斜面をマウンテンバイクに乗る男性。
自転車に乗って山腹を下る男性。
男は森の中をクロスカントリーサイクリングしている。
男の子は、手すりの近くの都市の歩道の上を自転車で空中に浮かんでいます。
サイクリストが手すりとレンガの壁の近くでジャンプをしている。
男は公共の公園で自転車をジャンプします。
10代の少年が自転車でトリックをする。
少年は自転車で空中をスタントしている。
公園のベンチに座って、ソーダのボトルを挟んで大きな男と大きな女性。
ベンチに座っている男性と女性。
太りすぎの男性が公園のベンチで腕のジェスチャーをし、女性が彼を見ています。
コーチの両端に座っている女性と男性。
ふたりの大きな人が外のベンチに座っている
グレイハウンドのグループがトラックでレースをします。
数字の8の黄色と黒のストライプのベストを着たカンガルーが飛び跳ねています。
多くの犬がトラックを走り回っています。
マズルドグレイハウンドは犬のトラックに沿ってレースをしています。
レースドッグは砂浜のトラックを最速で走ります。
暗い帽子をかぶった男が拳銃を撃つ。
男が銃を撃つ。
明るい光を放つ銃を撃つ男。
長袖の男が夜にフレアピストルを発射している。
暗い場所で拳銃を発射する男のストップモーション写真。
緑色の女の子がカメラを見て、目立たない顔の大群衆の前に立つ。
茶色の髪と緑のシャツを着た少女がエスカレーターのそばに立っている。
バックグラウンドで群衆を持つ赤毛の女性。
無表情で立っている女性。
緑色のシャツを着た茶色の髪と茶色の目を持つ女性。
雪の中を飛び回っている数匹の犬
大きな犬と二匹の小さな犬が雪の中を走り回っています。
三匹の犬がフェンスの前の雪の中にいる。
雪の中で遊んでいる三匹の犬。
三匹の犬が雪の中を走り回っている
スノーボーダーは雪の山からボードを飛び降りています。
スノーボーダーは山でトリックをする。
三人でスノーボードジャンプをする。
雪に覆われたランプの上にスノーボードを二人が乗る。
2人のスノーボーダーがジャンプする。
バイクでトリックをしている黒いジャケットを着た人。
岩の上でウイリーをしている自転車に乗っている人。
バイクに乗っている人が岩からウイリーをやっている。
人は自転車に乗って岩の上に乗り、片方の車輪でバランスをとります。
男はギザギザの岩の上をバイクに乗っている。
反対側のプレーヤーが氷に向かってレースをしている間、男はホッケーパックを氷の向こうに案内しています。
スティック付きの白い制服を着たホッケー選手
黄色と黒のユニフォームを着た2人のホッケー選手が氷の上でスケートをする。
アイスホッケー選手二人
氷の上でホッケーのユニフォームを着た二人。
男の子と犬がトランポリンの上に立って、お互いの会社を楽しんでいる。
男の子が外でトランポリンの上に立っている間に犬を見る。
森を背景にした舗道で、ブルドッグをかわいがる眼鏡をかけた購入。
少年の目を見つめる上向きの筋肉質の犬。
眼鏡をかけた少年を見上げて舌を出した犬
水の上を急降下する鳥。
鳥、翼を広げて、水の上に。
黒と白の鳥が水の上を飛んでいます。
白い鳥が羽を広げて、まず水足に飛び込みます。
黒いくちばしを持つ白い鳥が水の近くに着陸し始めます。
黒と茶色の犬が草の中を転がる。
茶色と黒の犬が草の中で顔をこすっています。
茶色と黒の犬が草の中で顔をこすります。
大きな犬が芝生で顔をこすります。
黒い犬は草の中で頭を転がします。
茶色の犬が黒いコートを着た女性に飛び上がっている。
犬が女性のおやつにジャンプします。
大きな黒と白の犬がジャンプして、黒いジャケットを着た女性が何かを抱きしめます。
女性が犬に芝生の上でおやつにジャンプするように教える。
ベストと赤いシャツを着た女性が、ジャンプしている白黒の犬の上に手をかざしています。
子供がスライドを滑り降りる準備が整いました。
ジーンズの若い女の子が赤と黄色の滑り台の上に座っています。
おさげ髪の少女が滑り台を下る準備をしています。
小さな女の子が滑り台に座っています。
赤い滑り台の上に座っている小さな女の子がいます。
木製のスロープを降りた後、空中で自転車に乗っている少年。
自転車でスロープから飛び降りる男性
葉っぱのない木の前の森の中で自転車をジャンプする人。
人が不毛の森のランプから自転車を飛び降りる。
自転車に乗っている人が森の中のトレイルに沿って走り高跳びをしている。
年配の女性がピンクのストライプのシャツを着ています。
ピンクのストライプのシャツを着た年上の女性
縞模様のシャツを着た年配の女性があごをこすっている。
ピンクのストライプのシャツを着た女性で、両手を挙げて。
年上の女性は口を覆う準備をしているようです。
椅子に座ってタバコを吸っている男性。
椅子に座ってタバコを吸っている男性。
サングラスをかけた男が椅子に座っている。
レストランで喫煙している黒い椅子に座っている男。
タバコを口に入れた眼鏡をかけた男が椅子に座っている。
犬は、それと対話する人から逃げる準備をしています。
赤いコートを着た人と走っている黒と茶色の犬。
黒とオレンジのジャケットを着た女性が、茶色と黒の犬を捕まえるために棒を投げます。
赤いジャケットを着た女性は、森林伐採地で黒と茶色の犬が彼女から逃げるのを見ている。
木々の外では、ジーンズと赤いジャケットを着た女性がジャーマンシェパードが追いかけるために何かを投げます。
灰色と白の大きな水鳥。
大きな白い鳥が水の上を飛ぶ。
白い鳥が水中に素早く着地します。
鳥が水から飛び出している
大きな白いクレーンが水辺を低く飛んでいます。
一匹の犬が地面に、もう一匹の犬がその上に立っています。
二匹のベージュ犬が芝生で遊んでいます
野原に二匹の犬が向かい合っている。
二匹の犬が芝生の上で互いに遊んでいます。
二匹のタン犬が芝生で遊ぶ
ビーチで馬を競う人々のグループ。
四人が浜辺で乗馬をしています。
四人が浜辺で馬に乗っている。
ビーチに沿って馬に乗る4人。
ビーチで馬に乗っている人。
黄色いショールを身に着けている男性のグループが並んで歩きます。
男性は物を運んで並んで歩く。
サングラスをかけた男性の後ろにオレンジ色のローブを着た人が並ぶ。
三人の仏教徒が通りを歩いている。
金属製の鍋を持つオレンジ色のローブを着た3人の男性。
巨大な木製のスロープとシルバーの落書きを背景にした空中の孤独なスケートボーダー
男子スケートボーダーハーフパイプを活用。
屋内のスロープで空高くそびえるスケートボーダー。
スケートボードの男、空を飛び越える。
スケートボーダーがランプで空高くトリックをしている。
森の端で雪の中をジャンプする犬
犬が雪に覆われた地面を飛び越える。
犬が雪原を駆け抜ける。
雪の中を走る犬。
灰色と白の犬が雪の中を走っています。
友達のグループが湖で遊んでいます。
5人が天然水源にいます。
多くの子どもたちが水遊びをしています。
水着を着た人は腰をかがめて湖の水に手を伸ばします。
外で水遊びをしている人が何人かいる。
男は手に棒を持って海のサーフボードに立つ。
男がサーフボードの上に立って、それを海に漕いでいる。
サーファーはオールを使って海に出る。
男は海にパドルを持ってサーフボードの上に立っています。
サーファーは、サーフィンにパドリングしながら仲間のサーファーをパスします。
レインコートを着た人がボートに立って水面を横切る。
黄色いスリッカーを着た人が浜辺のモーターボートを運転している。
岸辺のボートに乗っている人。
漁師はボートに乗って太陽に面してモーターを走らせる
この人は人里離れたビーチでボートを運転しています。
スキーヤーが山岳風景の前を空中を飛ぶ。
スキーヤーが山脈近くの雪原の上を空中でジャンプしている。
スキーヤーが雪に覆われた谷でハイジャンプをする。
スノースキーヤーが雪の斜面を大きく飛躍している。
雪の上を空高くジャンプする赤いスキーヤー。
犬の頭は赤と緑のギフトバッグの中に入っています。
ペットがギフトバッグの中身をふざけて調べます。
布で満たされたカラフルな袋に頭を突き刺す小さな茶色の犬。
犬はクリスマスプレゼントの袋に顔を入れている。
赤茶色の犬は、ホリデーギフトバッグを調査するために鼻を掘ります。
人々のグループが水の中にいます。
多くの人が丘の中腹の近くの水中にいます。
多くの人が水域でたむろしています。
多くの人が泳いでいるのは木々や家に囲まれた湖です。
何人か湖で水浴びをする。
運河と家の前で空中にいる5人の男性のグループ。
タキシードとスニーカーを着た5人の男が空中に飛び込んでいる。
タキシードとテニスシューズを着た5人の男性が、馬鹿げた結婚式の写真を撮るためにジャンプしています。
タキシードを着た5人の男性が山脈の前で喜びのためにジャンプします。
タキシードを着た5人の男が小さな川の前で空中に飛び上がる
人がテーブルに座っている間、2匹の犬が台所で吠えています。
二匹の犬が台所で餌を与えられるのを待っています。
二匹の犬が食堂の椅子に座っている人に口を開けて待っている。
二匹の犬が椅子に座った男に吠える。
台所のテーブルで部分的に見える人に食べ物を懇願する2匹の犬。
パラシュートの助けを借りてボードに乗った男が雪の中を素早く移動する。
雪に覆われた山の敷地をパラシュートで降下する人。
雪山に滑り込むパラの人。
青、白、オレンジのウィンドセーリングをした青いジャケットを着た人は、雪と岩の前を航行します。
この人は雪に覆われた丘にスキーでパラシュートで降下しています。
雪の中で男が逆さまに空中にいる。
坂道でトリックをする人。
人がスキーをしていて、雪の中でフリップをしている。
スキーヤーが逆さまになり、空中で雪を蹴る。
スキーヤーが雪の中でフリップをしている。
青い滑り台の上には犬がいて、後ろには小さな男の子がいます。
犬が青い滑り台の上を走っています。
黄色い犬が子供を導いて青い滑り台を下ります。
黄色の実験室が滑り台を下り、赤いセーターを着た母親と黒いシャツを着た子供が茶色の犬と遊んでいます。
木製のプレイハウスから滑り台を降りてくる犬
二人の女性が写真のポーズをとる
隣同士に立って、カメラに向かって微笑む2人の中年のヘビーセット女性。
2人の中年女性が森の近くで写真に立つ。
2人の年配の女性が笑顔で大きな木々の前に立って、一人の女性が髪を整えています。
長い髪と大きな骨格を持つ2人の女性が木の前でカメラに向かってポーズをとっています。
バーの外に座っているカップルの男性
男性はカフェの店先で座って話す。
中には二人、外には男が二人、カフェがいて、後ろにテレビがついている。
二人の男が喫茶店の外のテーブルに座っている。
青く塗られたカフェの外に二人の男が座っている。
「3rd St」の標識と信号の後ろに、建物の建設が続いています。
多階建ての建設現場では、赤いシャツを着た多くの労働者が一時的な手すりに寄りかかって休んでいます。
3rdStの近くに建設中の建物に人が立っています。
建設中の建物から数人の人が外を見ている。
道路標識の後ろに部分的に建設された建物に立っている数人の労働者
ガラス扉の前の椅子に座っている人
ゴミに囲まれた建物の外の緑の椅子に座っている人。
女性は建物の外で自分の持ち物を取り囲んで食事を楽しんでいます。
赤い帽子をかぶって戸口の外に座っている女性。
ゴミに囲まれて建物の外に座っている赤い帽子をかぶった女性
男たちのグループは、遠くに家が見えるフィールドでラグビーをしている。
緑の野原で活動しているラグビー選手のグループ。
白いボールで遊んでいるカラフルな制服を着た若い男性のグループ。
サッカー選手のチームは、彼がボールに到達できるように、1人のチームメイトを持ち上げます。
ボールを持ってフィールドでプレーする2つのラグビーチーム。
雪に覆われた丘の上の男がスノーボードをしています。
雪に覆われた丘の中腹をジャンプするスキーボーダー。
ジャンプ後の空中で白衣を着たスノーボーダー。
スノーボーダーが空中でボードをつかむ。
雪に覆われた丘の上の空中のスノーボーダー。
男の子が雪に覆われた丘の上に立って、夕日や日の出を見ている。
雪の中に子供が立っている。
子供が雪の中に立って、きれいな空を見ている。
雪に覆われた地域、湖、夕日を遠くに向ける冬のギアの少年。
湖を見下ろす雪の中に立っている赤いハットと赤と白のミトンを持った人。
犬が野原でボールを追いかけている。
小さな茶色と白の犬が草の上に白いボールを追いかけます。
小さな犬が芝生の上で白いボールを追いかける
小さな犬が芝生の上でボールを持って遊んでいます。
小型犬がボールを追いかけている。
ロングボーダーが地面にぶつかる前に自分を捕まえる。
青と黒のストライプのシャツを着た男が急な道をスケートボードをしている
スケートボードの少年は、長い丘を背景にして地面に手を触れます。
少年は住宅街でスケートボードをし、地面に手を当てて遠くに落ちる。
スケートボーダーは地面を握りながら振り向いている。
人が間欠泉を指差している。
白いTシャツを着た女性が間欠泉を指しています。
間欠泉を指差している女性。
少女は間欠泉を指差している
間欠泉を指している女性。
二匹の犬が森の小道を走っています。
二匹の犬が森を駆け抜ける
木に向かって走っている二匹の犬。
二匹の犬が石のベンチの近くの小道を走っています。
三色のショートドッグ2匹が木々の中でカメラから逃げる。
おもしろい衣装を着て踊る男。
コンクリートの上で踊る生き生きとした服を着た人。
包装紙と見掛け倒しで包まれた人。
ピエロのような格好をした人の後ろ姿。
その人はカラフルで市松模様の服を着ています
赤い服を着た人は、海を背景にしてスノーボードをジャンプします。
赤いバレルの近くで空中にいるスノーボーダー。
スノーボーダーがバレルを飛び越える。
スノーボードに赤いジャケット、ダークパンツを着た人。
空を飛んでいるスノーサーファー。
アジアの女の子のグループが一緒に立っています。
スポーツ服を着たアジアの女性のグループと、中央の一人の女性が野球帽をかぶっています。
さまざまな方向を見ている黒い服を着た4人のティーンエイジャー。
アジア人は何人かいて、一人は野球帽をかぶっています。
二人の女の子が笑い、他の女の子が見ている.
茶色の犬が岩だらけの川で棒を回収する
小川を駆け抜ける犬。
浅瀬で何かを口に入れて走っている犬。
口に棒を持った犬が浅瀬の岩の中を駆け抜けます。
濡れた濡れた犬が水の中を飛び散っている。
男の子がスケートボードに乗って、橋から下の通りに通じる斜面を下っています。
スケートボードをする男。
男性が橋のそばでスケートボードのトリックを試みます。
橋の下でスケートボードを持ってジャンプする男性。
スケートボーダーが都会の路地をジャンプする。
かすかな青いトップを着た太った女性がシャボン玉を吹いている。
女性が巨大な泡を吹く。
アクアシャツを着た女性が大きな泡に囲まれ、黄色いシャツを着た男の子の隣に立っています。
青い服を着た女性は、子供が見ている間、ガラスを吹いているように見えます。
非常に大きな泡を吹く青いシャツを着た女性
茶色の犬がソファに座っています。
犬は紙を引き裂いた後、ベッドに座って満足そうに見える
ベッドに横たわっている非常に大きな犬が、周りに紙片を置いて横たわっていた。
犬は近くに破れた紙と近くを見ている人がいるベッドに横たわっています。
大きな茶色の犬は、包装紙に囲まれたベッドに座っていました。
水の中を泳ぐ茶色と白の犬
茶色の犬が泳いでいる間に大きな水しぶきを上げている。
犬が泳いで水しぶきを上げる。
日焼けした白い犬は、水しぶきを上げている間、怖がっているように見えます。
犬が泳いで水をはねかける。
黒い首輪の茶色の犬が自分の口をなめる。
犬が鼻をなめる。
鼻を舐める大型犬。
鼻を舐める黒い襟を持つ茶色の犬。
舌を突き出している犬。
棒で遊んでいる黒と茶色の犬
黒と茶色の犬が長い棒で遊んでいます。
犬は棒で脚を絡ませる。
大きな黒い犬が棒を噛む。
その犬は棒を噛んでいる。
犬がボールを口に入れたままバーを飛び越える。
ふわふわの白と茶色の犬が障害物を飛び越えてテニスボールを口に持っている。
茶色と白の犬がテニスボールを口に入れて低いレールを飛び越える。
犬は口の中でボールを持ってジャンプしている。
黄色と白の小さな犬がテニスボールを持って障害物を飛び越えます。
クレーン、翼が海の上に伸びた。
水に着陸する大きな鳥。
灰色と白の大きな鳥が飛び出し始める。
鳥は翼を水上に広げる。
水の上にいる大きな暗い鳥。
犬が芝生でおもちゃで遊ぶ。
ロットワイラーがおもちゃを持って芝生にふざけて転がる。
おもちゃで遊んで芝生の上を転がる黒と黄褐色の犬。
草の中を転がりながらボールを噛む犬
犬はフェッチのゲームの後に休んでいます。
カメラマンが木の切り株を登るスキーヤーをビデオテープに録画する。
スキーをしている男が別の男が見ている間に木に飛び込んだ
誰かが記録している間、スキーをしている人が木の側面から飛び降りています。
別の男に写真を撮られながらポールでトリックをしているスキーヤー
スキーヤーが背の高い木の横で空を飛び越え、男が彼をビデオテープに録画している。
犬たちはフェンスの前の雪の中にいる。
犬たちは雪の上で遊ぶ。
2匹の茶色の犬が雪の中でふざけて戦います。
二匹の茶色の犬が雪の中で格闘している。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
男が雪に覆われた丘をスノーボードしている。
赤と黄褐色のコートを着た人が雪の丘からスノーボードをしています。
オレンジ色のジャケットを着たスノーボーダーがスノーボードに浮かんでいる。
スノーボーダーが雪に覆われた丘を飛び越えている
雪に覆われた丘を下って空中を滑るスノーボードの男。
自転車に乗る人が暗い夜に外のスロープをジャンプする。
森の真ん中で男が自転車に座っている。
自転車でトリックをする人
黒いジャケットを着た人が自転車で空中を飛び回っている。
空中でトリックを行うオートバイの男。
自転車が下り坂になる。
黒いヘルメットと青いジャケットを着た自転車乗りが野原のマウンドを飛び越える。
自転車に乗る青いジャケットを着た男
男が丘の上を自転車で走っている。
人が自転車に乗って丘を下る。
新聞を持っているピンクのサングラスをかけた年配の女性
バラ柄のシャツを着た年配の女性が新聞を2枚持っている。
ピンクのサングラスをかけた老婆が、にぎやかな通りで2つの雑誌を持っています。
大きなサングラスをかけた女性が新聞を両手に持っている。
サングラスをかけた女性が新聞を二つ持っている
スキーヤーは空の山で唯一の道を作る。
赤いジャケットを着たスノーボーダーが雪山を滑り降りる。
赤いジャケットを着たスノーボーダーが山を下っていく。
赤を着たスノーボーダーが雪に覆われた山を下っている。
雪に覆われた山を赤でスキーをするスキーヤー。
赤と白を着た528番の黒髪の若い女性は、ショットプットを投げる準備をしています。
女の子が競技会でカーリングしている。
赤と白の制服を着たアスレチック女性がショットを投げる。
女性がトラックを走り回ろうとしている。
Shotputアスリートは投げる準備をしています。
赤ちゃんが遊び場を這う。
野球のシャツを着た赤ちゃんがチューブの中を這う。
カメラに向かって微笑む赤ちゃん。
チューブの中の公園にいる小さな赤ちゃん。
若い男の子がチューブをのぞきます。
黒い馬がフェンスの芝生に立ち、茶色の犬が見ています。
草に手を伸ばそうとしてフェンスに頭を突き刺す黒い馬。
茶色の犬は、フェンスを通して頭を突き刺している黒い馬を見ています。
茶色の犬が門の向こう側にいる黒い馬を見ている。
馬と犬が野原でお互いを見つめ合う。
ボールを打つ女子テニス選手
白いテニスの衣装を着た女性がテニスボールを打つために空中に飛び込んできた。
白いテニスの衣装を着た女性がボールを打つためにジャンプしています。
テニスの試合中、白を着た女性がジャンプしてボールを打つ。
白を着た女性が自分の上に手を伸ばしてテニスボールを打つ。
硬材の床で踊る子供たち。
二人の子供が中で遊んだり踊ったりしています。
二人の少女が家の堅木張りの床で踊る。
床で踊る二人の少女
家で遊んでいる二人の若い女の子。
女子テニス選手がラケットを持ってスイングするために並んでいます。
白を着た女の子がテニスラケットを後ろに振る。
白衣のテニス選手がボールを打つ準備をしている。
テニスをしている白い服を着た女性。
テニスをしている若い女性。
女性は負傷している。
黒い服を着た2人の女性は、顔と膝に血を流しています。
2人の女性、1人は椅子に座り、もう1人は立っていて、負傷しているようです。
2人の女性が血まみれの傷を負っている。
二人の女性が白いテントの下に立って話している。
犬がカメラに向かって走り、舌が口の横にぶら下がっている
黄金の毛皮のついた犬が公園を走り、太陽が毛皮に当たる。
草の上を走るこの口から舌がぶら下がっている明るい色の犬。
日焼けした犬が芝生の上を走っています。
犬は公園で遊んでいます。
雪に覆われた環境の中で、白とホットピンクの衣装を着た2人の人物が立ち、山を見つめています。
白いロープとピンクの手袋を着た二人が山を見ている。
白いシーツとピンクの手袋に身を包んだ二人が、遠くにある雪に覆われた氷河を見つめる。
白いローブを着た二人が雪山を見ている。
遠くの山で白とピンクのプラスチックのジェスチャーをした二人。
バイカーが砂丘の近くで空を飛ぶ。
自転車に乗る人は、空中にいる間、山を背景に自転車を握っています。
空中に飛び込むサイクリスト
空中で自転車を握っている人。
自転車を握りながら空高くジャンプする人。
カーニバルのディスプレイに畏敬の念を抱くカップル
赤い服を着た男性と2人の子供が大きくて丸いカラフルな車輪を見ている。
カーニバルの試合には三人が立っている。
二人でカーニバルでゲームをする。
カーニバルでは糸車の前に二人が立つ。
犬が雪の中でおもちゃを捕まえる。
雪の中で遊んでいる犬。
雪の中で遊んでいる犬、おもちゃを捕まえる準備ができている
白と黒の犬は、雪原に立っている間に物を捕まえようとしています。
雪の中を走る赤い襟の犬。
丸みを帯びたプラットフォームに座っている笑
年上の女の子が笑って、若い女の子を外に抱きしめている
二人の女の子が回転する台で楽しんでいます。
2人の女の子が回転するプラットフォームに一緒に座っています。
公園で楽しく遊んでいる二人の女の子。
ブルートップの男の子が森の中の岩から飛び降りている。
男の子が日焼けした岩から飛び降りる。
少年が森の中の野原に飛び上がる。
少年が森の岩から飛び降りる
森の中の丘から飛び降りる青とグレーのシャツを着た子供
ブルドッグが小川の横にある丸太を飛び越える。
松わらのいる地域の小川の近くの倒れた丸太に犬が足を運んでいる。
黒と白の犬が木の枝をつかむ
黒と白の犬は小川の近くの丸太でジャンプします。
犬は大きな丸太で遊んでいます。
軍用アクセサリー店には大きな男が座っている。
眼鏡をかけた男が軍の記念品を積んだテーブルの後ろに座っている。
男は軍事用品や衣類でいっぱいのテーブルに座っています。
軍用品でにぎわうテーブルに座っている男性。
ベテランは戦争とは違うものを披露します。
犬が草の上に逆さまに横たわっている。
犬が草の中を背負って転がる。
茶色と白の犬が芝生の上を転がっています。
背中の犬が草の中を転がっている。
犬は口を大きく開けて芝生の上で背中を転がしている。
雪の中で小型犬を飼っている年配の女性
雪の中で女性と猫が外にいる。
茶色のベストを着た女性が動物と一緒に雪の上を歩いている。
赤いスカーフを頭に被った女性が、雪に覆われた地面を猫と一緒に歩く。
猫と雪の中で重いセット女
黒い犬が海岸線で鳥を追いかける
黒い犬が海辺で二羽の鳥を追いかけている。
犬が海のそばのビーチを走っています。
波を背景にした海岸の3羽の鳥の後ろを走る黒い犬。
浜辺を走っている犬がいる。
レザージャケットとストライプのシャツを着た男性がカメラから離れたものを指差している。
サングラスをかけた男、赤い縞模様のセーター、革のジャケットを着た男が微笑んで指を向ける。
歩道に立っている間、サングラス、黒いジャケット、白と赤の横縞のシャツを着た男性が何かを指差している。
毛むくじゃらの髪と通りを指している口ひげを持つ男。
赤とグレーのシャツと眼鏡をかけた男が指差している。
ぼやけた犬が水の中を飛び越える。
水から飛び出す小さな日焼けした犬
水から飛び出す小さな茶色の犬。
ぼんやりした犬が水の中を駆け抜ける。
濡れた茶色の犬、水から飛び降りる。
腕を上げて建物の入り口に寄りかかって黒い服を着た男。
レンガ造りの建物の正面のガラス扉の階段でスケートボードに乗っている男性。
建物の階段を下りてスケートボードに乗るスケートボードライダー。
黒いシャツを着た男がビルの前の階段でスケートボードをしている。
黒いTシャツと黒いズボンを着たスケートボーダーが赤レンガの建物の前にいる。
犬を抱えた赤いトラックの前に立っている女性。
平行駐車中の車の前の歩道に黒と白の犬を乗せた女性。
白と黒の犬を抱いた女性。
若い女性が犬と一緒に写真を撮るポーズをとる。
路上で犬を抱いている女性。
スケートボードに乗って手すりをすり落とす少年。
男の子が夜、金属製の手すりをスケートボードで滑る。
男がいくつかの階段で手すりをスケートボードしている。
スケートボーダーが金属製のレールを滑り降りる。
若い男の子が金属製の階段を下りてスケートボードのトリックをします。
左の男性は女性と男性を見ています。
白と青の建物の前にジャケットを着た二人の男と一人の女性が立っている。
アーケードの前に三人が立っている。
青い建物の前に三人のコートを着た人が立っている。
青い扉の前には、ほとんど黒を着た三人が立っている。
ブランコに乗っている少年。
小さな男の子が木々や川のそばでブランコに乗って揺れている。
幼児がとても高く後ろに振る。
若い男の子が空高くブランコに乗っている。
木々を背景にしたブランコで揺れる小さな子供。
白いエプロンを着た男の子は、青い服を着た男の子が見ている間、共同のダーツとクラフトルームで腕を伸ばしています。
屋内で食事をするために大勢の人が集まる。
大人も子供もいっぱいの部屋。
コミュニティディナーで奉仕する子供たち。
前景に黄色と茶色の縞模様の男の子がいる学校の食堂の人々
2人のブルネット、1人は入れ墨があり、屋内のカメラに抱き合って微笑む。
入れ墨をした2人の中年女性がカメラに向かって抱き合う。
2人の女性、1人は入れ墨をしていて、お互いを抱き合って微笑んでいます。
クローズアップでポーズをとり、抱き合っている2人の若い女性。
写真のためにポーズをとる 2 人の若い女性
森を背景にしたトランポリンに乗った茶色と白の犬。
トランポリンに乗る赤い首輪の茶色と白の犬
犬がトランポリンに乗る。
トランポリンに赤い襟をつけた犬
茶色と白の犬は、舌をぶら下げてトランポリンの上に立っています。
赤いサングラスをかけた男がカメラを二台持っている。
サングラス、ボート、2台のカメラをつけて立っている人。
グレーのジャケットとサングラスをかけた人がカメラに向かってポーズをとる。
グレーのジャケットとピンクのサングラスをかけた女性
グレーのジャケットと赤いサングラスをかけた男がカメラを持って車の前に立っている。
女の子は紫色のサッシとおそろいのスカートを着ています。
人々のグループがステージ上で一緒に演奏します。
衣装を着たパフォーマーが腕を伸ばしてステージに立つ。
演劇を演奏するパフォーマー。
三人が豪華な衣装を着てバレエの練習をしています。
建物の中のベビーカーの隣に二人の女性。
二人の女性が暗い建物のベビーカーの近くに立つ。
テーブルと椅子の隣の建物に乳母車を持つ2人の女性。
おしゃれなレストランでベビーカーを持った二人の女性。
テーブルと椅子の横に立っているベビーカーを持つ2人の女性。
茶色と白の犬が、木々に囲まれた芝生の畑で黄色いボールを捕まえました。
黄色いおもちゃを口にした茶色の犬が芝生の地面から飛び降りている
フワフワした茶色の犬がボールを口に入れてジャンプする。
白いふわふわの犬がジャンプしておもちゃを捕まえています。
毛むくじゃらの犬が飛び跳ねてボールをキャッチします。
スキーとポールを持って立っている人と一緒に雪の中で外に立っているゴールデンレトリバー。
吹雪の中、外の男と犬。
人が犬と一緒に雪の中でスキーの上に立っています。
スキーを持った人と犬が雪の中に立っている。
男は大きな茶色の犬と雪の中でスキーをしている。
白いショートパンツとウェットスーツのトップスを着た男性が明るい黄色のサーフボードに乗っています。
黄色いサーフボードに乗った男が安楽な波に乗る。
黄色いサーフボードに乗る男。
黄色いボードでサーフィンをする男性。
長い黄色のボードにサーファー。
スケートボードに乗った男の子が水辺の芝生の横の壁にいる。
スケートボードに乗った男の子が石垣に乗っている
石垣から飛び降りる準備をしているスケートボーダー。
スケートボーダーは低い石垣でトリックをする。
郊外の擁壁でスケートボードをする若者。
自転車に乗る人がスロープに乗る。
バイクのライダーは空中でトリックをします。
男がランプでバイクのトリックをする。
重力に逆らうエクストリームBMXライダー
スケートパークで自転車でトリックをしている人。
黄色いカヤックが水中で垂直になるにつれて、男は波と戦います。
黄色いカヤックに乗った男が白い水を交渉する。
急流を駆け抜ける黄色いカヤックに乗った男。
黄色いカヤックを着た男が急流を漕いでいる。
黄色いカヌーに乗った男は大きな波に乗っています。
雪原でボールをキャッチする犬。
雪の中でボールをキャッチする犬。
犬が雪の中を飛び跳ねてボールをキャッチする。
雪の中で白いボールを持って遊んでいる犬。
黒い犬が雪の中でボールをキャッチします。
男性は、贅沢な髪と装飾が施された女性の彫刻や堅いポーズの女性にジュエリーを置いています。
Hを身につけたパフォーマー
羽とスパンコールのついた服を着ている人。
ダンサーはステージに出る前に最後のメイクをします。
ドラッグクイーンのコスチュームを修理する二人の男。
車椅子に乗ったホームレスの男性が、男性が着替えをするためにコップを差し出している
男はパンハンドラーに寄付する。
通行人からチップを受け取る車椅子に縛られた人。
車椅子の老人が配布物を懇願する
黄褐色のシャツを着た男性が車椅子と帽子をかぶった男性に贈る。
人は海の水辺を走ります。
人が海辺のビーチを横切って走っています。
バックライト付きの人の足がサーフィンを走ります。
明るい太陽の下で誰かがビーチを走っています。
誰かの足が海岸の上を走るフレームに入っています。
男は砂浜で逆立ちをする。
浜辺の浅瀬で逆立ちをしている男性。
男が浜辺で逆立ちをしている。
トップレスの男性がビーチで逆立ちをする。
オスは浜辺の水際の濡れた砂の上で逆立ちをしている。
友人のグループが森の真ん中で楽器を演奏します。
森の中で楽器を演奏している人々のグループ。
森の中で楽器を演奏する人々のグループ。
樹木が茂った駐車場で楽器を演奏する6人の男性のグループが輪になって立っています。
六人の男が森の中でバンドの練習をしています。
両側に古い建物がある街の通りを大勢の人が話している。
イタリアの混雑した通り。
背の高い日焼けした建物が並ぶ通りの人々の群衆。
建物を取り囲む通りを横断する人々のグループ。
通りを歩いている人。
キディスイングに乗っている子供が女性に押されている
大人はブランコに乗っている子供と微笑む。
若い女性は、若い金髪の少年が椅子のブランコでスイングし、建物が背景に見えるのを見ています。
女性は屋外で、ブランコに乗っている子供の隣に立っています。
ブランコに乗っている子供と一緒に立っている女性。
雪の中で茶色の犬と戦っている黒い犬。
雪に覆われた茶色と黒の犬、歯を見せたり、お互いに吠えたりする。
二匹の犬が雪の中で戦っている。
雪の中で戦っている二匹の犬。
二匹の犬が雪の中で戦う。
蝶ネクタイと眼鏡をかけた男性が写真のポーズをとる。
メガネと緑の蝶ネクタイを身に着けている男性。
蝶ネクタイをした男が無表情でカメラを見ている。
ドルで作った蝶ネクタイを眼鏡をかけた男がカメラをのぞいている。
緑の蝶ネクタイと眼鏡を被った老人がカメラの方を向いている。
ホームレスの看板を持っている一人の男と二人の男。
二人のホームレスの男性がレンガの壁に寄りかかって、段ボールの看板を掲げている。
2人のホームレスの男性が段ボールの看板を持って外に立っています。
段ボールの看板を持つ2人のホームレスの若者。
壁に看板を持って立っている二人の若者。
青いシャツを着た女の子が別の女の子と微笑んでいる。
お互いを抱き締める二人の女性のクローズアップ
2人の中年女性がカメラに向かって微笑む。
お酒を飲みながら顔をぼかした写真を撮る二人の女性
腕を組んだ2人の女性がカメラに向かって微笑む。
写真を撮ってもらう男と女。
飲み物を持った男が黒いシャツを着た女性に抱かれている。
飲み物を持った男性が女性とポーズをとる。
黄色いハンドバッグを背負った女性とポーズをとる刺青の男。
金髪と茶色の髪を染めた女性は、カップを持っている男性の周りに腕を持っています。
男性と女性のチームメイトは、ビアポンの試合をしているときに彼のショットを見ています。
ある男が赤いカップに小さな白いボールを投げている。
赤いカップにボールを投げ込もうとする男性。
人々はビアポンをします。
二人は茶色の家の隣にいる。
黄色い服の女の子が横になっていて、男がカメラを見ている。
男と女がソファでくつろいでいる。
黄色いシャツを着た女性の前に紫色のシャツを着た男性。
女性がカメラを持って横になり、男性が写真を撮る彼女に寄りかかる。
お互いの上に横たわっている間に自分の写真を撮る2人の若者
アジア人の男の子と女の子が公園を歩いている。
アジアの少年と少女が、道に木々を抱えて群衆の中を歩いている。
ピンクと黒のジャケットを着たアジアの10代の少年が、茶色のジャケットを着た10代の少女と歩く。
2人のアジア人の女の子が公園を歩いています。
ジャケットを着た2人のアジア人
青いカチューシャと白いシャツを着た男がテニスをしている。
プレーヤーは、群衆が見ているように、自分が打ったテニスボールが飛んでいくのを見ます。
テニスの試合でボールをバックハンドする準備をしているテニス選手。
ミッドスイングのテニス選手。
試合の最中にいるテニス選手。
雪の中をジャンプする黒と白の犬
高い雪の中をジャンプする黒い犬。
黒い犬が雪に覆われた丘を飛び降りる。
黒い犬が厚い白い雪の山から飛び出します。
黒い犬が雪の中を滑り降りている。
大きなカラフルな正方形に取り組んでいる手袋をした人々のグループ。
地面のモザイクに取り組んでいるアーティスト。
人々のグループは、地面に何かを作っている彼らの手と膝の上にダウンしています。
人々は地面に色付きの四角形を描いています。
歩道に絵を描いている三人の女性。
笑顔で一緒にポーズをとっているカップル
茶色のシャツを着た笑顔の女性は、セーターを着た男性に寄りかかっています。
茶色の女性と灰色の男性がカメラを見る。
茶色の髪の男と金髪の女性の笑顔。
二人の男と笑っている女の子。
大きな崖の端にある芝生の椅子に座っている人々のグループ。
折りたたみ椅子に座っている人は、崖からの眺めを眺めます。
急な岩だらけの斜面を見下ろす椅子に座っている人。
峡谷の近くの椅子に座っている人が何人かいます。
地層近くの折りたたみ椅子に座っている数人の人々。
山の雪の中に立っている人々のグループ。
人がスキーで家を飛び越えている。
スノーボーダーが小屋を飛び越える。
人は人が山を滑り降りるのを見ている。
雪に覆われた山のスキーヤー。
穴を掘る茶色の犬。
植物の前に穴を掘る茶色の犬
茶色の犬が土の穴を掘っている。
犬が庭に穴を掘る。
この茶色の犬は、近くに植物がある間に穴を掘っています。
青い帽子をかぶった男の子が、夕暮れ時に雪の上で緑のそりに乗っています。
雪の中の受け皿の中の子供。
そりを持った子供が夕暮れ時に雪の中で遊ぶ。
夜、緑のそりに乗った小さな男の子。
緑のそりに乗った小さな男の子は、夕日が沈むにつれて雪の丘を越えます。
大きな茶色の犬が水中で揺れ動いている。
茶色の犬が水中で首を振っています。
水中に沈んでいる犬が揺れ動いている。
大きな茶色の犬が水の中に立っている間に揺れ始める。
大きな犬が水の中を歩き、揺れている。
黒と白の犬が水から飛び出している。
茶色と白の大きな犬が水中で遊んでいます。
犬が水の中を走る。
大型の白黒犬が海水の中を走る
濡れた犬が深海から現れる。
雪山をパラシュートで降下する男性。
赤いパラシュートで舞い上がる男。
空中でスキーとパラシュートを着た男
パラスキーヤーが山に上陸しています。
スキーを履いている人も赤いパラシュートでパラグライダーをしています。
地下鉄の車でドラマチックなポーズをとる若い大人数人。
6人が地下鉄で写真を撮るために一緒にポーズをとる。
6人の若者が地下鉄の電車の中で写真のポーズをとっている。
電車の中でカメラに向かってポーズをとる6人の若者。
地下鉄で切り刻む六人の若者。
バスケットボール選手は、手がボールに手を伸ばすと上向きになります。
赤い制服を着た女子バスケットボール選手は、腕が彼女をブロックしようとしている間、バスケットボールを持って見上げています。
女性の女性は手にバスケットボールを持ち、彼女の顔に断固とした表情をしています。
ボールを持っている女性のバスケットボール選手は、他の選手の腕が彼女をブロックしようとしている間、努力でしかめっ面をします。
赤いバスケットボールユニフォームを着た女性がバスケットボールを持って見上げている。
滝でソーダ缶を持った少年
滝に缶を持った男。
飲み物の缶を持ちながら、男が水に飛び込んでいる。
缶入り飲料を持った男が滝の下に立っている。
若い男が缶入りソーダを持って水に飛び散る
海でサーフィンをしている男性。
サーファーは波をキャッチし、サーフィンが彼の周りで崩れるのを待とうとします。
サーファーが砕ける波の上でサーフボードに乗っている。
サーファーが大きな水域で波に乗っている。
波に乗ったサーファー。
池でアヒルを追いかける犬。
犬が近くを泳ぐと、アヒルは飛び去ります。
川にいる白い犬がアヒルを追いかけている
白い犬がアヒルの後を泳いでいる。
鳥が飛び去る間、白い犬が湖で泳いでいます。
赤いコートを着た黒と茶色の犬が雪の中を転がる。
雪の中に横たわっているオレンジ色のジャケットを着た黒と黄褐色の犬。
茶色と黒の犬がオレンジ色のベストを着て雪に横たわっています。
ジャケットを着た犬が雪の中を転がる。
オレンジ色のジャケットを着た犬が雪に横たわっている
2人の若い男の子が納屋の外でアイテムを見せながら、2人の若い女の子が横に立っているのを見るカップル.
大人も子供も何かを見て分かち合い、若い女性が横に立っています。
大人と子供は開いた納屋の外に立っています。
納屋の外の人々のグループ。
二人の女の子が木造の納屋の前で別の家族のそばに立っている。
ピンクとパープルの服を着たアジアの女の子のグループが一直線でポーズをとっています
アジアの女の子がいくつかの旗の近くに並んでいます。
パステルカラーの女性が何人か並んでいて、一人は子供を肩に抱えています。
パステル調の服を着た6人のアジア人女性が写真のポーズをとる。
ピンクと紫の女性が5人いて、1人は肩に子供がいます。
人々のグループが立って、ジャンプした子供を見ます。
人々のグループは、スケートボードに乗っている男の子がランプから打ち上げられるのを見ています。
スケートボードに乗った男が群衆の前でトリックをする。
スケートボーダーがスケートパークでトリックをするのを見ている人々のグループ。
人々はスケートランプの頂上でスケートボードに乗っている男の子を見ている。
雪に覆われた平野の上を犬ぞりに乗った青いジャケットを着た男。
そりに乗った男が犬に雪の中を引っ張られる。
犬のチームが犬ぞりを引いている。
そりで男を引っ張る犬のチーム。
5匹の犬が雪の中をそりで男を引っ張る。
オーバーオールの女の子がシーソーで遊んでいる。
青いオーバーオールを着た少女が裏庭のシーソーで遊んでいます。
赤毛の女の子が庭のシーソーに座っている
裏庭でシーソーに座っている赤毛の女の子。
若い赤毛の少女は、シーソーのよろめきで遊んでいます。
山頂を眺めながら大勢の人が食事を楽しんでいる。
人々のグループは、スキーロッジのレストランの外に座っています。
雪に覆われた山々を背景にした大勢の人々。
多くの人が雪に覆われた山々を見下ろす木製のテーブルに座っています。
人々は雪山のロッジで屋外で食事をする。
手を繋いでいる緑のシャツと黒いズボンを着た男性のグループ
ボストンの広場で踊る黒人。
緑のシャツと黒いズボンを着て通りでポーズをとる4人の男性。
記念碑の前で緑と黒の衣装を合わせた数人の男性。
緑のTシャツを着た3人の男性が大道芸をします。
アオサギ、翼、伸ばし、着陸の準備をします。
黒と白の印が付いた灰色の水鳥が水の近くを飛んでいます。
大きな鳥が水の上を飛んでいる。
大きな黒い鳥が水の上を滑っています。
黄色い足を持つ大きな灰色の鳥が水の近くを飛んでいます。
岩だらけの砂浜で女性が持っている物を犬が噛む。
の女性が興味のある犬の前でココナッツを持っています。
女性がビーチで犬と大きな岩で遊んでいます。
ビーチで日焼けした白い犬と遊ぶピンクのシャツを着た女性
ビーチで犬と遊ぶ女性。
雄牛のライダーは、大きくてバッキングする雄牛の背中の周りのロープにしっかりとぶら下がっています。
闘牛のレガリアを着た男が雄牛の背中に乗る。
青いズボンを履いた男がバッキングブルに乗っている。
カラフルな衣装を着たマタドールが雄牛に乗っている
雄牛に乗るロデオのブルライダー。
黒と赤のストライプのシャツを着た小さな男の子が、草が茂った丘を歩いています。
草の中を走る縞模様のスウェットシャツとジーンズを着た少年。
赤と黒のシャツを着た少年が草の中を歩く。
縞模様のフード付きコートを着た少年が芝生の丘を駆け下ります。
小さな男の子が芝生の中を走っている。
青い服を着た男がバッグを持って壁に座っている。
男がバッグを持ってベンチに座っている。
バッグとカメラを持って外に座っている男性。
青いパーカーを着た年配の男性がバッグの横に座っています。
老人は2つのバッグを持ってベンチに座っています。
ホッケーの試合。
ホッケーのゴールキーパーは、プロの試合中にパックに手を伸ばします。
アイスホッケーの試合中、男はゴールを作ろうとします。
ホッケーのゴールキーパーは、他のプレーヤーが観察するように、ライバルプレーヤーからのショットをブロックします。
ゴールキーパーの周りのホッケー選手。
スパンコールのついたシャツを着た女の子が微笑む。
衣装を着た若い女性は、他の人が集まるにつれて微笑む。
衣装を着た女の子たちが立ち、一人は微笑む。
何人かの女の子が群衆の中にいて、一人は彼女の顔に太陽が輝いている間に微笑んでいます。
二人の女の子は、派手なキラキラした衣装を着ています。
二匹の犬が丘を走りながら土を蹴り上げる
土の中を走る二匹の犬
土の中を走る二匹の犬。
二匹の犬が土や雑草の中を走ります。
砂の上を走る黄色い犬2匹。
雪の中の犬
犬が雪の中を歩く。
金色の犬は雪の中に立っていると警戒しているように見える。
雪の中の黄色い犬。
雪の中には中型の黄褐色の犬がいます。
黒と白の犬が雪に覆われた野原を走っています。
黒と白の犬が雪原を走っています。
雪の中を走る犬。
犬が雪原を走る。
黒い斑点のある白い犬が雪に覆われた野原を駆け抜ける。
犬が大きな水の中を走っていて、水しぶきを起こしている。
犬が水の中を飛び越える。
水の中を走っている犬。
水の中を走る犬。
犬が水面を疾走する。
スロープでスノーボードを動かす男。
雪山で飛び跳ねる孤独なスノーボーダー
スノーボーダーが雪の上空を飛ぶ。
雪の丘の上の空中にいるスノーボーダー。
スノーボーダーがトリックをしている。
黒と茶色の犬が森の中を歩いている。
茶色と黒の犬が走っています。
黒い犬の前を歩いている片目の周りに茶色の斑点がある犬。
二匹の犬が芝生の道を走っています。
草の中を走る二匹の犬。
犬が大きな棒を持って前にジャンプする。
犬が棒を口に入れたままトレイルを駆け下りる。
犬が大きな棒を口に入れて走る。
口に棒を持った犬が森の中を走る。
長い棒を口に入れたまま小道を走る白い犬
コンクリートの壁に白鳥と黒鳥の群れが並んでいた
灰色の雲の前に鳥の列が座っています。
コンクリートの壁にはたくさんの鳥が座っている。
たくさんの鳥が棚に座っています。
迫り来る嵐に逆らって囲まれたハト。
混雑した階段の隣に黒いリムジンが駐車されています。
大理石の建物の前にある黒いリムジンで、建物の階段に大勢の人がいます。
階段に人がたくさんいる建物の前に大きな黒いリムジンが停まっていた。
階段を走る人々の前のリムジン。
小さなリムジンが大きな古い建物の外に駐車されています。
たくさんの犬がレースで競い合っている。
5匹のグレイハウンドが砂のトラックでレースをしています。
マズルドグレイハウンドがトラックでレースをしています。
数匹の口輪をつけたグレイハウンド犬が線路を走り回っている
青いベストを着たナンバー2の犬は、ドッグレースでリードしています。
夜の途中のカーニバル。
フェアのスタンドには人々のグループが集まる。
カーニバルのブース
カーニバルのゲームブースは、ドーナツショップを背景にしています。
人々はカーニバルで立っている。
円形劇場の少年たち。
4人の男が石のプラットフォームにポーズをとっています。
放棄された建物の前にいる4人の男が遺体で手紙を作ろうとしている
4人の子供が珍しい建築物でふざけてポーズをとる
4人の子供がステージでポーズをとる。
大きな金属製の容器と黄色いバケツの近くでシャワーを浴びている若い裸の子供たちのグループ。
外でシャワーを浴びている若い裸の子供たちのグループ
子供たちは流れ落ちる水の中に入浴している。
子供たちは大きなドラム缶から水を浴びる。
裸の子供たちは水の流れの下で外で入浴します。
カラフルな風船を背景にしたステージで、子供がおもちゃを持って演奏しています。
青いレオタードフラのフープを着た女の子が、背景に風船の形をしたステージでフープします。
小さな女の子が風船を背景にしてフラフープをします。
カラフルな背景の前で少女フラが踊る。
女の子はたくさんの風船に囲まれたフラフープを持ってステージで演奏しています。
横断歩道を横切って歩いている店の前にいる人々のグループ。
通りを横切って歩く人々のグループ
四人と赤ちゃんが横断歩道で通りを渡っている。
四人と子供が通りを歩いている。
通りを渡る人々
車を背景にした黒いシャツを着た女性の隣に立っている赤いシャツを着た男性。
「エスパーニャ」と書かれた赤いシャツを着た男と髪に紫色の縞模様の女の子が笑っている。
赤いスペインのシャツを着た男性と髪に紫色の縞模様の女性。
男と女が写真のポーズをとる。
男性は赤いシャツを着ており、彼と一緒に立っている女性は髪に紫色の縞模様があります。
バイカーは森の中のダートパスをスピードダウンします。
森の中を自転車で走る白いシャツとヘルメットをかぶった子供
森の中のダートパスを走るサイクリスト。
初秋に森でマウンテンバイクを走る。
サイクリストは樹木が茂った小道を走ります。
犬が小川から飛び出します。
小川の中の白い犬。
白い犬が天然水に飛び込んでいます。
黄色い犬が飛び降りて小川に揺れ落ちる。
毛皮で覆われたベージュの犬は、濁った川の水で遊んでいます。
茶色と白の犬が公園でボールをキャッチするためにジャンプしています。
手入れの行き届いた公園の芝生で犬がテニスボールを追いかける。
白と茶色の犬が空中でテニスボールにジャンプします。
白と茶色の犬、中飛躍、公園で。
白い犬が空中でテニスボールをキャッチしようとする。
イヤホンを持ったハゲ男が、建物の開口部の近くで微笑んでいる。
白い口ひげとイヤホンを持った男が笑っている。
口ひげを生やした男がイヤホンをつけている。
ヘッドフォンと灰色の口ひげを持った笑顔の男
白い口ひげを生やしたハゲ男は、Bluetoothイヤホンを装着しています。
鳥が水に着地する。
青い足の長い渡り鳥が水に着陸する準備をしています。
大きな鳥は水域の上に羽を広げています
足を出して水に向かって潜るペリカン。
水上に着陸しようとしている水生鳥が飛んでいます。
男の子が階段を下りてスケートボードのトリックをしている。
男の子が落書き階段の手すりを下りてスケートボードをする
青いシャツを着た男の子が階段の手すりの上に立っている。
スケートボーダーが足で手すりを滑り降りる。
10代の少年は、落書きが多いエリアでスケートボードでトリックをします。
カヤッカーが急流と戦う。
緑のカヤックに乗った男が滝の前の急流を漕いで下る
急流をカヤックで下る男。
川の急流をカヤックする男性
緑のカヌーに乗った人がオールを運んで急流を漕ぎ、オレンジと黒のトップを着ています。
カラフルなショートパンツを着た男が波の下でサーフィンをしている。
白いサーフボードで波をサーフィンするカラフルなトランクの男。
透き通った青い海でサーファーが波に乗る。
サーファーが波をサーフィンする。
波に乗ってサーフボードに乗るマルチカラートランクスの男。
金髪の女の子は、シルバーのヘルメット、肘と膝のパッド、ローラーブレードを身に着けています。
子供は、インラインスケートと保護具を持って縁石に座っています。
ローラーブレードを着て縁石に座っている子供。
ブロンドの女の子はシルバーのヘルメット、膝パッド、ローラーブレードを身に着けています。
その少女はローラーブレードから一休みする。
赤いパラセーリングに乗っている人たちが水の上を滑空している。
二人がハンググライダーをしています。
二人が座って、大きな赤いパラシュートを持って飛んでいます。
二人が赤と白のグライダーで空中を浮遊します。
二人が赤、白、黒のグライダーからぶら下がり、後ろに青く曇った空があります。
ウェットスーツを着た男が水上スキーをしながら水上を離れている。
男が海でボードに乗っていて、上から引っ張られている。
ひとりのスキーで男が水上スキーをしている。
片手で支えを握りながら、一枚の板に水に乗る男性。
ウォーターグライダー。
深い雪の中に茶色と白の犬が立っている。
雪の中の犬。
犬が深い雪の中に木々に囲まれて立っている。
犬が雪の中でひじに向かって立ち上がる。
犬は雪の中に座っている。
手をつないでいるカップルと別の女性が樹木が茂った小道を歩いている。
手をつないでいるカップルと、そのそばに立つ女性が並ぶ未舗装の道路でポーズをとる。
森の中を散歩している3人の友人。
森の中の小道に三人が立っている。
田舎の小道でポーズをとる 2 人の女性と男性
ダートバイクに乗った黒と赤のユニフォームを着たBMXバイクライダー。
BMXバイクに乗っている人。
黒いヘルメットをかぶった人が森の中を赤い自転車に乗る。
森の中で赤いダートバイクに乗るヘルメットを持ったバイカー。
ダートバイクのライダーが坂を下り始める準備をしています。
黄色い服を着た男が青い服の男に向かって跳躍している。
芝生のフィールドでのサッカーゲーム。
黄色のチームのサッカー選手は、他の選手が一緒に走っている間、2人の青いチームプレーヤーにジャンプしています。
黄色、赤、青を着た男たちが草の中を走っている。
芝生の試合中に別の人にジャンプする男。
茶色と白の犬がテニスボールを口に入れて空を飛び回っている。
木製のフェンスの近くで空中にジャンプする茶色と白の犬。
壁に囲まれたコンクリートの中庭の植物に犬が吠える。
犬が空中でボールをキャッチする。
黄褐色の白い犬が黄色いボールを口に入れて飛び上がる。
寒い季節に身を包んだ男が黒と茶色の犬と棒で遊ぶ。
茶色のベストと眼鏡をかけた男が茶色の犬と遊ぶ。
オレンジ色のズボンと茶色のベストを着た男が犬と綱引きをしている。
ある男が茶色の犬から棒を奪おうとする。
小さな犬が口に入れている棒を引っ張る男性
家族が電話で女の子が通り過ぎるのを見ている。
ドレスを着た女の子が、家族が背景に立っている間に歩く。
近くの男性が見ている間、女性は携帯電話で歩き、話します。
青いドレスを着た女性が見つめていた男たちのそばを歩いている
男性のグループの前を歩いている携帯電話の女性です。
二人の女の子が空高くジャンプしている。
二人の女の子が松の木の前で高く飛び上がっています。
空中で木々を背景にした二人の女の子
中飛躍の2人の女の子、1人はジーンズと赤いシャツ、もう1人は黒いズボンの花柄のシャツ
二人の女の子が空中を飛び回る。
男と男の子がゴーカートに乗る
男は少年がゴーカートを操縦するのを手伝う。
ある老人が小さな男の子と一緒にゴーカートを運転する。
ゴーカートに乗っている男と子。
小さな子供に運転を教える老人。
ペンキで覆われた子供は、ペンキで完全に飽和した表面の色とりどりのペンキのトレイの中に座っています。
子供が絵の具で遊ぶ。
白いシャツを着た少女が絵の具で遊んでいて、自分と自分の部屋を覆っていた。
散らかったペンキの中に座っている幼い子供。
散らかったペンキに座っている幼い子供がいたるところにこぼれた。
茶色と白の犬が灰色の犬と格闘する。
茶色の犬と茶色と白の犬が草の中を荒れ狂う
二匹の犬が芝生の中で遊んでいて、お互いに転がっています。
二匹の犬が芝生エリアで遊んでいます。
草の中でレスリングする二匹の犬
ロデオの設定で雄牛に乗っている男性が少人数の群衆を見ている。
ロデオでバッキングブルに乗る男。
人が見ているブルライディング
雄牛とライダーは、人々のグループによって観察されています。
雄牛に乗っている白いカウボーイハットをかぶった男がいます。
犬が走っていて、後ろの別の犬がテニスボールを運んでいます。
犬は、口にボールを持ってバックグラウンドで別の犬と一緒に走ります。
野原を走る二匹の黒と白の犬。
土の上を歩いている2匹の黒と白の犬。そのうちの1匹は口にボールがあります。
二匹の犬が土の中を走っていて、一匹はボールを口に入れています。
赤い格子縞の灰色のひげを生やしたスコットランドの紳士がバグパイプを演奏しています。
手前にあごひげを生やした男がバグパイプを弾いている
バグパイプのパレードが街の通りを歩きます。
スコットランドのドレスを着たいくつかのバグパイパー。
白ひげを生やした男が赤いバグパイプを弾いている。
金髪の男が小さな群衆の前でデモンストレーションをしている。
ある男性が自分の製品を聴衆にデモンストレーションします。
ストライプのシャツを着た男性が製品のデモンストレーションをしています。
男が机の後ろに立っていて、頭の上に赤い車の一部がぶら下がっている。
男は自分の展示品を多くの人に見せびらかしている。
青いカチューシャの男がテニスをしている。
テニスの試合中に走っている男性。
テニス選手がラケットを手にコートを横切って走っている。
テニスラケットを持って走っている男性の接写
青いカチューシャと白いシャツを着たこの男性はテニスをしている。
白いシャツとサングラスをかけた男と黒いシャツとサングラスをかけた男が、ビール瓶4本を持ってテーブルに座っている。
テーブルの周りに座っている2人の男がいて、どちらもビールを手にしています。
テーブルでビールを飲む二人の男
サングラスをかけた二人の男がテーブルに座ってビールを飲んでいる。
二人の男が小さな円卓に座り、ビールを飲む。
青と黄色のコートを着た男がスキージャンプする。
スキーで丘を飛び降りる人。
スキーヤーは、スキー場の上空を飛んでいる間に足を裂きます。
スキーヤーが雪の多いエリアで空高くトリックをしている。
スキーヤーは雪の上で高くジャンプしている。
フリスビーを乗せた茶色の犬が雪の中を走っています。
茶色の犬がフリスビーを口に入れて雪の中を走っています。
犬が雪の中で赤いフリスビーを捕まえる。
フリスビーを口に持つ犬。
犬が赤いフリスビーを背負って雪の中を走っています。
インストラクターからダンスを学ぶ、衣装を着た子供たちのグループ。
明るい色の服を着た子供と大人が踊っています。
色とりどりの衣装を着た子どもたちが白い建物の横にあるステージで演奏している。
服の上にカラフルなスカートをはいた小さな子供たちが踊っています。
人々は手のジェスチャーをしています。
ダルメシアンが木の近くで遊んでいます。
ダルメシオンは木の小さな枝を噛みます。
ダルメシアン犬は、後ろ足で上がっている間、木の小さな枝を噛みます。
若いダルメシアンは木の横に帽子をかぶっています。
斑点のある犬は木を噛む。
格子縞のドレスを着た女性が白い犬の顔を撫でる。
白いグレイハウンドの老婆が歩道に立っている。
白い犬の首輪を持つ格子縞のドレスを着た女性。
女性が白い犬と一緒に歩道でポーズをとる。
白い犬の横の歩道に立つ格子縞のドレスを着た女性
青いシャツを着たハゲ男が燃える炉を操作している。
開いた薪ストーブを操作するエプロンの男性。
かまどを操る男性。
黒いエプロンを着た男が料理をしている。
ブルージーンズのショートパンツを着た男がグリルしている。
ひげを生やした男性は、スパイダーマンのイメージが飾られた粗く縫われたフード付きコスチュームを着ています。
大人になった男性は、スパイダーマンのベッドカバーで作られた服を着ています。
顔もマスクで覆ったスパイダーマンの衣装を着た男。
スパイダーマン柄の衣装を着ている人は、顔にフードをかぶって見上げる。
男はスパイダーマンの服を着ている。
スケートパークでスケートボードに空気をたっぷり使っている男
緑のシャツを着たスケートボーダーがジャンプをしている。
街のスケートボーダー。
緑のシャツを着たスケートボーダーがスロープでジャンプする
空中でトリックをしている緑のシャツを着たスケートボーダー。
村の三人の子供が日よけの下に立つ
ぼろぼろの服を着た3人の子供がわらぶき屋根の小屋の外に立っている。
3人の子供が家の前に立っています。
小屋の近くに立っている3人の子供。
3人の子供が一緒に遊んでいます。
白黒の犬が雪の上で平らになったボールを探しに行く。
黒と白の犬が雪の中でオレンジ色のボールで遊んでいます。
黒い犬が雪の中でパンクしたボールを追いかけている。
雪の中でボールをもらう犬
小さな黒と白の犬は雪の中に赤いボールを持っています。
二人の子供は看板を見ている。
コンクリートの壁に大きなファッション広告を見上げる二人の子供。
二人の小さな男の子が店の窓に感心している。
ジーンズの広告の横に立っている2人の小さな子供。
ふたりの小さな子どもがウィンドウディスプレイの横に立つ。
大人が見ている間、赤ちゃんが入浴します。
浴槽で子供を見ている大勢の人。
大人のグループがトイレに立ち、お風呂の中の小さな子供を見下ろしています。
幼児が入浴している間、4人の老人が浴槽の周りに立っています。
赤ちゃんがお風呂に入るのを見ながら立っている人もいます。
緑の芝生の上を走る黒い犬。
草の中を走る黒い犬。
黒い犬が草の中を走り、舌がぶら下がっている。
黒い洞が草原を横切って走る
草の中を走る小さな黒い犬
茶色の犬が芝生の畑に横たわっていて、風が毛皮を吹き抜けます。
芝生で遊んでいる犬。
ゴールデンレトリバーが芝生の畑で走っています
黄色い犬が山の近くの野原を走っています。
犬は太陽の下で草の中を走っています。
茶色の犬が農機具で遠くを見渡している。
建設機械の上に立っているダークブラウンの犬。
遠くを見下ろす犬。
トラクターの横に立っているお揃いの首輪を持つ灰色の犬。
澄んだ青い空を背景に左を見る茶色の襟を持つ茶色の犬。
ボールを打つところのテニス選手。
テニス選手がボールを返す準備をしている。
試合でスイング中のテニス選手。
黒いシャツを着たテニス選手が後ろに振って黄色いボールを打つ。
テニスをしている黒と白の男。
アンディ・ロデリックはテニスボールを打つ準備をします。
アンディ・ロディックはテニスをしている。
試合中盤でラケットを持ったテニス選手。
黒と白の服を着た男がテニスラケットを持ち上げてボールを待っている。
テニスをする準備をしているテニス選手。
野球選手が観客の前でフィールド上にいる。
黒いトップと白い帽子をかぶった男がスポーツスタジアムで後ろに伸びている。
白い帽子をかぶった男が腕を後ろに振って投げる。
奉仕しようとしているテニス選手。
テニス選手がボールを出している。
赤いカヤックに乗った男。
赤いカヤックに乗った男が波の中をペダルを漕いでいる
オレンジ色のカヤックに乗って海でカヤックをしている男性。
カヤックに乗っている人が海で波に乗る。
オスのカヤッカーが荒れた水の中を移動しています。
スーツを着た男性のグループがライオンの像の前に立っています。
男性のグループが青いライオンの法令の前に立って話している。
講義をしているピンクのシャツを着た男性の周りには、スーツを着た人々のグループが立っています。
手がかり像の前で興味のある人に講義をする男性。
ライオンの像の前に立つ男たち。
司祭が本を読んでいる間、カップルが式典で赤ちゃんを抱きしめている
聖職者によってバプテスマを受ける子供たちと一緒に立っているカップル。
本を持っている司祭は、女性と彼女の赤ん坊の方を向いている。
女性は赤ちゃんを抱き、男性はそれを見て、子供を抱いている別の男性が見ています。
女性持株赤ちゃんと司祭
プラスチックボールの浴槽で遊んでいる子供たち。
二人の小さな子供が色とりどりのボールの箱に入っています。
色とりどりのボールペンで遊んでいる2人の小さな女の子。
二人の若い女の子がボールで満たされた囲いの中にいる。
2人の若い女の子がボールピットでプラスチックボールで遊んでいます。
ビーチでボールを蹴る水泳パンツの男。
ビーチで空中にジャンプする男
黒と白の水泳パンツを着た人が浜辺の砂に落ちる。
ストライプのショートパンツを着たティーンエイジャーがビーチで空中に飛び出している。
男はビーチで泡のフットボールをしている。
カヤックに乗った男がパドルを高く上げている。
男が荒れた水の中をカヤックしている。
カヤックライダーは水をはねかけると腕を上げる。
スプレーは、赤いカヤックでパドルを振るう男の顔と胴体を覆い隠します。
オールを握っているカヤッカーは、波が彼の周りに飛び散っている間、空中で両腕を上げています。
黒い服を着た男性が、赤いジャージと数字の281を着たランナーに拍手を送っています。
レース中のランナー。
ランナーナンバー281は通行人に拍手されています。
レースを走っている男性は観客から応援されています。
ランナーは赤いタンクトップを着ていて、黒い服を着た男性に見られています。
女の子がカウンターに座っている猫にキスをするために手を伸ばす。
キッチンカウンターで猫にキスをする小さな子供。
キッチンカウンターの上で黄色い猫の隣に立っている若い女の子。
キッチンの小さな女の子、ふわふわしたオレンジ色の猫にキスをする。
その少女は茶色い猫にキスをしている。
青いシャツを着た男がテニスラケットを持ち上げて微笑む。
テニスをしている男性はとても幸せそうだ。
青いシャツを着たテニス選手が試合を祝う。
青いシャツを着たテニス選手が手を挙げて微笑む。
青いシャツを着たテニス選手がラケットを空中に持ち上げている。
濃い色のズボンと緑のTシャツを着た男の子が自転車に乗ってランプを登る。
男がスケートパークのランプから自転車を飛び降りている。
黄色いシャツを着た男が自転車をスロープの上に飛び越える。
自転車ランプで自転車トリックをしている10代の少年
若い男がランプで自転車ジャンプをしている。
青と黄色のメリーゴーランドで回転している少年。
愛する人生をつかんでいる糸車に乗っている子供
青と黄色のメリーゴーランドに乗る少年が、大人のオスの手を前にして乗る。
幼い子供がメリーゴーラウンドに立っている。
少年は青い三角形の遊具の上に立っている。
いくつかの急流を越えるインナーチューブの男性のグループ
人の集まったいかだは、砕ける波の後でひっくり返されます。
人々は泡立つ川の青いいかだに乗って投げ回されます。
2つの青い膨らませるいかだが白い水面での衝突に巻き込まれています。
川で二本のいかだが転覆する。
ポールを飛び越える茶色の犬。
ポールをジャンプする犬。
明るい茶色の犬が屋内のハードルを飛び越える。
部屋の障害物バーを飛び越える茶色の犬。
大きな茶色の犬が低レールを飛び越えます。
ある人が山の斜面をスキーしている。
雪に覆われた山腹を滑る人。
スキーヤーは、山を背景にした非常に急な斜面を滑っています。
スキーヤーはほぼ垂直な斜面を下ります。
スキーヤーは非常に急な雪のピークを下って来る。
小川の岸辺にいるビーバー。
茶色の毛むくじゃらの動物が植物の後ろに立っています。
犬が茂みに隠れています。
岩だらけの海岸沿いの背の高い草の中に犬が隠れている
犬は背の高い雑草の中を通り抜ける。
オレンジ色の服を着たアフリカ系アメリカ人の女性がラケットでテニスボールを打っています。
オレンジ色の衣装を着たテニス選手がボールを打つ。
オレンジ色のテニス選手がラケットでボールを打っている。
テニスをしているオレンジ色の運動服を着た女性
オレンジ色の衣装を着たセリーナ・ウィリアムズがボールを打つ
美術館にはたくさんの人が集まる。
多くの人が美術館のメインロビーでアートを見る。
人々は丸い机で大きなアールを製粉します。
情報ブースの周りをうろついている人。
円形の受付の周りの部屋に立っている人もいます。
テニスの試合の最中にオレンジ色の服を着た女子テニス選手。
アフリカ系アメリカ人の女性がテニスラケットを持って身を乗り出している。
コートでオレンジ色のテニス衣装を着たテニス選手。
テニスをしている女性、ラケットを振る。
明るいオレンジ色の衣装でテニスをしている女性。
岩の小道に立つ人々の集まり。
女性のグループは、紅葉の景色を見下ろしながら会話します。
女性は自分と屋外にいる3人の女の子の写真を撮っている人に懐疑的に見ます。
4人の女性が歩道に沿って立ち止まり、フェンスの向こうのエリアを見る。
女性は外にいる。
明るい色のボールをキャッチするために跳躍するオレンジ色の首輪を着た茶色の犬。
ボールをキャッチする犬
犬がボールを口に入れたまま飛び去る。
犬がボールをキャッチするために高く跳ねる。
ジョギングは裏庭でボールをキャッチするために空中をジャンプしています。
チアリーダーの衣装を着た女の子の束。
パレードを歩いているチアリーダーの大規模なグループ
チアリーダーが演じる.
多くのチアリーダーが黒を着て通りを歩いている。
黒、ピンク、白の制服を着たチアリーダーのパレード。
新郎新婦は腕を伸ばして互いに向かってジャンプします。
新郎が石の壁から飛び降りて妻の腕の中に入る。
スーツを着た男が花嫁に向かって飛び跳ねる。
タキシードを着た男性がウェディングドレスを着た女性に向かってジャンプする。
ウェットスーツを着た男が濡れた花嫁に向かってジャンプします。
青いシャツを着た少年が公園で遊んでいる。
遊び場で遊んでいる子供たち。
男の子と女の子は屋外ジムで遊んでいます。
男の子は青いシャツを着て、女の子は黒い服を着ています。
ふたりは遊び場で遊んでいる。
荒廃した建物の上に三人が腕を伸ばして立っている。
三人で岩を登る。
カメラにサインを与えるレンガの壁のそばでポーズをとる三人。
カメラに向かってポーズをとる三人
石垣の上に立っている三人。
黄色い服を着た男が森を見下ろす岩棚に座っている。
黄色いレインコートを着た人が岩の端に座って見下ろしている
崖の上に座っている黄色いレインコートを着た人。
岩の崖の端に人が座っている。
岩の端に座って下を見下ろしている人
二匹の犬が一緒に遊んでおもちゃをめぐって争っている。
二匹の犬が骨の上で戦う。
二匹の犬が一度に赤い物体をつかむ。
同じ赤いおもちゃで遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が赤いおもちゃのために綱引きをする。
男はテニスボールを打つ準備をしている。
テニス選手がシュートを狙って動いている。
緑と緑のヘッドバンドをつけたテニス選手は、ボールを打つ準備ができています。
テニスチャンピオンのラファエル・ナダルが突進してボールを返す。
テニス選手は左に突進する。
男子テニス選手が拳をポンピングする。
青いヘッドバンドを持つ男子テニス選手がラケットを握っている
ピンクと黄色のシャツと青いヘッドバンドを着た男性が、口を開けて立っている間にテニスラケットを持っています。
テニスラケットを持った男が青いカチューシャと青いリストバンドをつけてテニスをしている。
グリーンのヘッドバンドをつけて祝うナダル
少年がコートでテニスボールを打つ。
男の子が黒と黄色のラケットでテニスボールを打つ。
少年がテニスラケットでテニスボールを打つ。
男の子がテニスをしている。
10代の少年がラケットでテニスボールを打つ。
男子テニス選手がシュートを狙って走る。
男は手にラケットを持ち、テニスの試合をしている。
テニスラケットを持った男がボールを狙う。
テニス選手がラケットを手にコートを走っている。
テニス選手がボールを狙って走る。
メッツのジャージを着た男の子が自転車でポーズをとる。
ニューヨーク・メッツのシャツを着た男の子が、テニスコートでハーリー・デイヴィソンのおもちゃのバイクに座っていた。
メッツのジャージを着た男の子が遊び場でバイクに乗っている。
メッツのジャージを着た少年が、レクリエーションエリアでおもちゃのバイクに乗ってポーズをとる。
小さな男の子は電動自転車で遊び場を走り回ります。
チェスの試合を見ている人々のグループ。
多くの人が公園に座ってチェスの試合を見ている。
等身大のチェスゲームの周りに人が集まる。
公園で巨大な駒を使ったチェスの試合を観戦している人が何人かいます。
群衆は大きすぎるチェスの試合を見ている。
馬とライダーのグループが芝生の上でポロをプレーしています。
馬のグループとそのライダーが互いに競い合っています。
芝生のトラックでの競馬
騎手は馬に乗ってトラックを下っています。
芝生のトラックで馬を競う騎手。
ピンクと白の花が咲く木の下の芝生エリアに座っている人々のグループ。
人々は花の咲く木の下の公園に座っています。
桜の木の下の芝生の上に座っている外の人々。
草の上に座っている学生たちは、赤いリュックからお弁当を食べている。
若い人たちは、ピンクの花が咲く曲がった木の近くの芝生に座っています。
テニスラケットを持つ男性テニス選手。
テニスラケットを持った男が手を口にかざして遠くを見ている。
ノースリーブの青いテニスシャツを着た男がファンにキスを吹く。
テニス選手は片方の手を口に持ち、もう片方の手はラケットを持っています。
緑のストライプのシャツを着たテニス選手が手を口に当てている。
黄色いシャツを着て逆立ちをしている少年
男の子が群衆を見ながらブレーキダンスをしている。
他の人が見ている間、男は歩道に彼の手の上に立っています。
男は自分の周りにたくさんの人を抱えて立っている。
他人の前で逆立ちをしている人。
テニスをしている男、近くの2人の観客、そして観客の観戦。
ボールを打つテニス選手。
テニス選手は、ほとんど彼のところにあるボールを打つ準備をします。
テニス選手はラケットでボールを打っているが、他の人は試合を見ている。
白を着たテニス選手がテニスボールに当たる。
男性アスリートは、ティールのスウェットバンドとナイキのシャツを着て、テニスラケットを持っています。
男はテニスをする。
テニス選手がテニスラケットを背負っている。
ラケットを背負った黄色、白、青のシャツを着たテニス選手
テニス選手は黄色と青のシャツと青いヘッドバンドを着ています。
プロの試合中に男がテニスボールを打つ。
男がラケットでテニスボールを打つ。
テニスをしている青いカチューシャの男。
プロの試合で男がテニスボールを打っている。
緑色のカチューシャを持った男がテニスをしている。
テニスラケットを持っている人が黄色いテニスボールに当たる。
ボールを打つテニス選手
ボールを打つテニス選手。
テニスボールがぶつかろうとしている。
この男性はテニスラケットでテニスボールを打っています。
赤いヘルメットをかぶった小さな男の子が、パターン化された道を自転車に乗ります。
幼児が小さな自転車に乗って舗装された道を降りる。
赤いヘルメットをかぶった少年が公園を自転車で走り抜ける。
レンガの道で自転車に乗る少年
歩道で自転車に乗っている青いシャツと赤いヘルメットをかぶった少年
小さな女の子が飛行機で遊ぶ。
おもちゃの飛行機を持つ若い金髪の少年。
飛行機を持つ若い金髪の子供。
ブロンドの髪の子供が小さな飛行機を持っています。
金髪で青い目をした子供は、木製の飛行機を手に持っています。
防護服を着た人々のグループが、担架の上にダミーを持って立っています。
危険な環境で救助を練習しているスーツを着た人々。
バイオハザードスーツを着た数人の男性が転がるベッドに人間のような人形を運ぶ
防護服を着た数人の男性がガーニーに男を転がしている。
防護服を着た男たちに囲まれた担架に乗っている男性がいます。
子供がプールで男に投げ込まれる。
父親が娘をオーシャンサイドのプールで打ち上げる。
若い女の子が海の近くのプールで男の手から飛び降りる。
男は子供を水に投げ込む。
男は子供を海の近くのプールに投げ込んだ。
建物の外の男の子。
子供たちは巨大なオーク材の扉がある大理石の建物の前でサッカーをします。
大きな茶色の木製のドアの前でサッカーをしている数人の少年
大きな木製のドアの前でサッカーをしている子どもたちもいます。
4人の子供たちは建物の外でボールを持って遊んでいます。
数人の人が立っていて、カップルが抱き合っています。
女性がパーティーで笑顔の男性を抱きしめる。
フォーマルな機会に男性を抱き締める女性。
夕方のイベントで女性が男性を抱きしめる。
他の人の部屋で黒いピンストライプのジャケットを着た男を抱き締める茶色の髪の黒い人.
アイルランドの旗を振って大勢の人が通りに集まっている。
緑、白、黄褐色の縞模様の旗を持つ大勢の人々。
パレードにはたくさんの旗と人がいます。
明るい色の旗を振っている通りに群衆が集まった。
人々は混雑したブロックに旗を掲げている。
男の子のグループが大きな木製のドアの前でボールを持って遊んでいます。
中世風の大きな建物の前でボールを蹴る子供たち
子供たちは大きな扉の前で遊ぶ。
華やかなドアの大きなセットの前でサッカーボールを持ってゲームをしている4人の男の子。
建物の前で外でボールをプレーする子供たち。
青いドレスを着た二人の女の子が踊る。
ジーンズのドレスを着た二人の女の子が笑って遊ぶ。
二人の少女が青いドレスを着て笑っている。
青いドレスを着た二人の少女が笑う。
アームチェアの近くで遊んでいるデニムのドレスを着た2人の若い女の子。
大人になった男とトップレスの女の子が踊っている。
上半身裸の子供が大人の男性と踊る。
上半身裸の子供が屋内で大人と遊ぶ。
男と子のダンス。
茶色のシャツを着た男が絵の前で長い髪の子供の手を握っている。
ピンクの水玉模様の女の子が馬を見ている。
女の子が馬を見ながらフェンスにぶら下がっている。
小さな女の子がフェンスの上に立って、馬を見るためにフェンスをのぞき込んでいる。
フェンスアリにしがみついている少女が向こう側の馬を見ている。
ピンクの服を着た少女がフェンスの上に立って馬を見ている。
帽子をかぶってiPodを持った少女が建物の横に座っている。
歩道に座ってヘッドフォンを聴いている男性。
音楽を聴いている黒い帽子と革のジャケットを着た一人の女性
レンガの背景にコンクリートの縁石に座っている黒い帽子、ジャケット、ズボン、靴の人。
縁石に座っているmp3プレーヤーを聞いている人。
ライト付きの奇妙な芸術作品。
見物人はワイヤーとライトで写真を見る.
二人はアーティストの作品を見ている。
二人は壁に貼られたユニークな絵を見つめていた。
ある種の光の展示を見ている二人。
男は街の通りで黒い帽子と茶色のスカーフをかぶっています。
山高帽とマフラーをかぶった男。
帽子とスカーフを被った男が群衆の中に立っている。
帽子をかぶった男が群衆の中に立っている。
その老人は眼鏡、スカーフ、帽子をかぶっている。
二人の男の子がランニングトラックで全力疾走している。
二人の男の子が徒歩で競い合う。
ランニングコンテストの2人の男性。
トラックに沿って走っている二人の若者。
二人の若者が外の線路を走っている。
バイカーがカラフルな壁に沿ってウイリーをポップします。
BMXライダーは、落書きで覆われた壁に対してトリックを行います。
落書きで覆われた壁の上で自転車でウォールトリックを行う少年。
落書きで覆われた壁をトリックする小さな自転車に乗った男。
落書きで埋め尽くされた壁でスタントをしているトライアルバイカー。
男の子が漁網を持っている。
男の子が蛇の入った網を地面の近くで持っている。
ラケットで遊んでいる少年。
子供がネズミを乗せたキャッチャーを握る。
子供が地面でテニスラケットを持って遊ぶ。
テニスコートに立っている男性テニス選手が、テニスラケットをテニスボールで振る。
男はテニスをする。
白い服を着た男が黄色いテニスボールにぶつかる。
テニス選手はボールを打つ準備をしているときにボールに集中し、カメラマンはラキンタの広告ロゴの横に背景に立っています。
テニス選手はボールを見越してラケットを持ち上げる。
他の人が順番を待っている間、男は岩を登ります。
青いシャツを着た男が岩に登り、後ろに赤いシャツを着た人が見ている。
岩層をつかむために手を伸ばす男性。
笑顔の男が岩に登る。
岩肌に達する未亡人のピークを持つ男。
凍った滝の横にあるアイスピックにぶら下がっているクライマー。
青い帽子をかぶった登山家が氷の岩の崖をスケーリングしている。
男が雪山を撃退する。
ロッククライマーが氷の壁をスケーリングする。
登山者は氷を登るときに赤いジャケットを着ています。
スキーでトリックをしている男性。
男はジャンプしながらスキーでXを作る。
チェック柄のジャケットを着たスキーヤーが、紺色の空を背景に空を飛ぶ。
暗いズボンを着た人と、雪に覆われた地面の上の空中のスキーの上にトップを印刷します。
その人はスキーで空中を飛び越えている。
男と女がフリーマーケットを歩く。
アジアのカップルが市場を歩く。
屋外市場を歩いている若いカップル。
若い男性と女性が屋外市場を歩いている。
フリーマーケットに立って歩いている人。
アジアの女性がバナナを売っている露店にいます。
オオバコの後ろにバッグを持っている女性。
黒いシャツを着た女性がフルーツスタンドでバナナの前に立っています。
オープンエアの市場でバナナの買い物をする女性。
野外市場での緑のバナナの女性
自転車に乗る人が空気を捕らえる
自転車に乗ったヘルメットをかぶった少年は、川を背景にした未舗装の丘の中を走りながら空を飛ぶ。
男が自転車で外でスタントをしている
丘陵のトラックを飛び越えて走るバイクライダー、バックグラウンドで水。
このヘルメットをかぶった人は屋外で自転車でスタントをしている。
木造小屋の前で赤とグレーのコートを着た子供。
子供の影が彼の後ろに映っている。
厚手のジャケットを着た小さな男の子が、両手を頭上に上げて立っている。
赤いジャケットを着た小さな男の子が影を落としている。
この少年は外で腕を振っている。
茶色と黒の犬が緑の芝生の上を走っています。
茶色の犬が木々の前の芝生の上を走っています。
犬が木立の近くの緑の芝生の上を走っています。
茶色と白のコートを着た犬が明るい緑の芝生の中を走っています。
かなり大きな犬が草の中を走っています
男の子がレンガ造りの建物の近くをジャンプする。
子供がレンガの壁の前と色付きの旗の下でトランポリンでジャンプしています。
小さな子供がレンガ造りのバルコニーから飛び降りている。
小さな男の子がレンガの壁から飛び降りて下のテーブルの上に飛び降りている。
建物と手すりから落ちる少年、背景にカラフルなバナー。
岩肌でつらららを登る男。
男が氷の岩に登る。
男が氷の切り立った壁を登る。
赤いジャケットを着た男が氷の岩山に登る。
氷の山の脇に登る赤と黒の服を着た人、
大勢の人が汚い通りを散歩して座っている
散らかった通りの近くの店の前の歩道には、人々のグループが集まっています。
女性が縁石に座って遠くを見つめている。
ゴミだらけの通りに大勢の人が立っている。
一人の女性が歩道に座って、他の人と一緒に横に、そして彼女の後ろに座っています。
黒い服を着た男が雪の上を青いスノーモービルに乗っている。
紫色のスノーモービルに乗る男性
雪服とヘルメットをかぶった男が雪の中で雪上車を運転する。
ヘルメットをかぶった男がスノーモービルに行っている。
大量の雪にスノーモービルに乗っている人。
犬たちは水辺の畑を駆け抜ける。
2匹の黒い犬が浅い草の中を水に向かって追いかけている。
二匹の犬が茶色の草の中を水に向かって走っています。
二匹の犬が水に向かって走っています。
冬の日、二匹の犬が池を二匹走る。
赤いスーツを着た男の子が水遊びをする。
赤い水着姿の男の子が水に飛び込んで、二人で合流する。
男の子が飛び跳ねて水に飛び込んだ。
赤いショートパンツを着た少年は、他の人と合流するために水に飛び込みます。
赤いショートパンツを着た少年は、他の子どもたちが泳いでいる間に川に飛び込んでいる。
茶色の犬が水の中に立っています。
水の中に立っている茶色の犬。
犬が水の中に立っている。
金色の毛皮の犬は胸の奥深くにあります。
犬は振り返ってみると水中にいる。
馬に乗った2人のカウボーイが若い子牛を地面に投げ縄で投げつけます。
馬に乗った2人のカウボーイがロデオでふくらはぎを絞める。
2人のカウボーイが屋内の囲いで馬から去勢牛をロープで縛る。
二人の男が馬に乗り、ふくらはぎが馬の間を走る。
アリーナで牛を追いかける馬に乗った二人。
馬に乗ったカウボーイが去勢牛をロープで縛る。
馬に乗っている間に雄牛をロープで縛ろうとするカウボーイ
カウボーイがロデオでふくらはぎを絞める。
ロープで雄牛を捕まえようとする馬に乗った少女
馬に乗っている間に黒い牛をロープで縛ろうとする人。
ピンクの服を着た一人の少女が別の女の子を見て、同じくピンクを着て、トランポリンに飛び乗る。
二人の女の子が裏庭のトランポリンでジャンプしています。
トランポリンに乗ったピンクの二人の女の子、一人は座って、もう一人はジャンプする
トランポリンとプレイハウスに乗った二人の少女が後ろにいる。
2人の小さな女の子が裏庭の屋外トランポリンでジャンプしています。
犬は岩だらけのビーチに向かって水を使い果たします。
三匹の犬が岩だらけの海岸線の隣の水中にいる。
岩だらけの海岸の隣の浅瀬で3匹の犬が遊んでいます。
2匹の大型犬と1匹の小型犬が湖で遊んでいます。
2匹の中型犬と1匹の小型犬が浅瀬で遊んでいます。
明るい服を着たカップルが歩道を歩きながら歩く。
二人の老人が手をつないで階段を降りる。
二人が飛び石の小道を歩いている。
手をつないで畑を歩いている二人。
二人が手をつないで外を歩く。
青いウェットスーツを着た男がサーフィンをしている。
青い服を着たサーファーが波に乗る。
サーファーが海の波にぶつかっている。
サーファーが大きなスプラッシュを作る。
青と黒のスーツを着た人がサーフィンをしている。
男と二人の女性がスクーターに乗って走り回っている。
男性と2人の女性がすべて1つのスクーターに座っています。
男と二人の女性が車に乗って、周囲の風景を通り過ぎて走っています。
1台のバイクに乗っている男性と2人の女性。
バイクに乗っている三人
車がズームオフし、排気管から火が出ている。
レースカーが後ろから火を放っている。
トラック上のレースカーでは、後方から炎が発せられます。
レースカーの後ろから火が出ている。
燃えるようなものがレースカーの後部から撃っている。
襟付きのベージュの犬は、茶色の犬が水の中を泳いでいるように見えます。
水中で別の犬を見ている巻き毛の被った犬。
深い水の中で犬を見つめながら、巻き毛の犬が浜に立っています。
白い縮れ毛の犬がハーネスを着用し、水中で別の黒と茶色の犬を見ています。
浜辺にいる羊毛の犬は、水中で別の犬の方を向いています。
黒い犬が後ろ足を上げ、耳を前にしてカメラに近づきます。
裏庭にいる黒い犬。
裏庭を走る黒い犬
庭にフェンスで囲まれた芝生の中を走っている黒い犬。
裏庭でカメラに向かって走っている黒いグレートデーン
背中に横たわっている茶色の犬。
茶色の犬がセメント道路に逆さまに横たわっています。
犬が道路の背中に横たわっている。
大きな犬が背中、外のブラックトップに横たわり、脚を空中に置いています。
日焼けした犬が自転車とスクーターを背景にしたアスファルトの上を背負って転がっています。
手すりの上に立っている少年
男の子が腕を伸ばしてレールの上に立っている。
インラインスケーターが大きな構造物の後ろにある長い金属製レールでトリックを試みている。
スケートボーダーは、コンクリートの建物の前にある金属の手すりに沿ってスケートボードに乗っています。
少年は陸橋の横のレールでトリックをしている。
雪の塊を運ぶ少年。
赤いコートを着た男の子が巨大な雪の玉を持っている。
外で雪を積んだ子供。
赤いコートと帽子をかぶった子供が大きな雪を抱えている。
赤い帽子とジャケットを着た少年は、巨大な雪の塊を運んでいます。
黒いコートを着た女性が周りにたくさんの人と座っている。
ショールされた女性が他の人と一緒に座っています。
外で一緒に座っている少人数のグループ。
スカーフを着た女性が、花と風船で飾られた箱の中で子供の近くに座っています。
老婆は子どもたちとストリーマーに囲まれて座っている。
ターバンの男が、テントとゴミの山の近くにいる2人の警官を見ている。
帽子をかぶった男が白いテントの外に立つ。
白い天蓋とゴミ袋の山の前に立つ、ターバンをかけた男と警察官2人
オレンジ色のジャケットを着た2人の将校が見物人と一緒に白いテントの外に立っています。
白い防水シートの外に群衆が集まる間、2人の警官が観察します。
一群の人々が赤い消防車の周りに立っています。
消防車の横に一群の人が立っている。
赤い消防車の前にいる人々のグループ。
背景に消防車を持つ人々のグループ。
赤い消防車が通りに立っている人々と子供たちのグループの横に駐車されています。
バイクに乗る準備をしている二人の男。
二人の男が赤いバイクを教会の近くに駐車します。
二台のオートバイとそのライダー。
革の服を着た二人がバイクの横に立っている。
壁に宗教的な壁画がある場所で、二人が赤いオートバイを二台見る。
バレエのクラスの女の子
ダンスクラスにいた小さな女の子。
ピンクのチュチュを着た小さな女の子がスカーフで踊る練習をしています。
カラフルなスカーフを持つ小さな子供たちで構成されるバレエのクラスを教える女性。
ガーゼ生地を振りながら踊る女の子もいる。
黄色のロープで区切られた道路を歩く男性のグループ。
白と赤の建物の前で、黄色のリボンが付いた通りを歩いている男性のグループ。
中東の男性のグループが建物の前の通りを歩いています。
人が通り過ぎる間、道路に立っているあずき色のターバンの男
多くの人が両方向に道路を歩いていて、中にはターバンを着ている人もいます
外を走っている犬。
薄茶色の犬が芝生エリアを走っています。
長い髪の犬が芝生を横切ってカメラに向かって走っていて、舌が開いた口からぶら下がっています。
草原を走る茶色と白の犬。
野原を走っている犬。
白いドレスを着た女の子が泡で遊んでいて、母と娘が横に立っています。
女性がドレスを着た2人の若い女の子と泡を見ながら立っています。
白いドレスを着た少女が泡を観察し、女性と少女の幼児が観察する。
空気中の泡を見ている二人の女の子。
二人の小さな女の子と大人の腕時計の泡が目の前に空中に浮かんでいます。
赤い服を着た小さな男の子が歩き、おやつを食べる一方、緑の小さな男の子が後ろを歩く。
若い男の子がチップを食べる間、別の小さな男の子が続く。
二人の子供がタイル張りの床の上を歩く。
二人の小さな子供が並んで歩き、一人は何かを食べている。
タイル張りの床の上を歩く二人の幼い子供たち
ノースリーブのシャツを着た男性が、落書きで覆われた壁に沿って空中スタントをしている。
落書きされた大きな壁の壁から飛び降りる男。
スケートボーダーはスロープを使う。
若い男が色とりどりの壁の横を滑る。
男は落書きの壁にノースリーブのシャツとブルージーンズを着ている。
男と女が空を飛び上がる
男と女が走り、丘の上をジャンプしている。
二人が山の頂上を走っている。
谷を見下ろす崖の上を二人が飛び跳ねる。
二人の女性が山の頂上の芝生に飛び乗る。
犬が森の小道を走っています。
淡い犬がダートパスに沿って走っている。
毛むくじゃらの犬が緑豊かな森のダートトレイルを駆け下ります。
白と茶色の毛むくじゃらの犬が公園の土道を走っています。
巻き毛の白い犬が樹木が茂った小道を走っています。
森の中をジャンプするバイカー。
森の中で自転車でジャンプをしている少年
マウンテンバイクに乗った少年が、森の中を走りながらジャンプした後に着陸する。
トレイルでバイクをレースする男。
男が森の中を自転車に乗っている。
黒い犬とブリンドル犬が水域のそばの乾いた草の中で格闘します。
大きな黒い犬が別の大きな茶色と黒の犬と戦っている。
2匹の犬が野原で戦うか遊ぶ。
岩場にいる二匹の犬、向かい合って、その間に棒がある。
湖の近くの芝生で二匹の犬が互いに鼻を鳴らしている。
8人の女の子のバスケットボールチームがハンドハドルをしています。
密談しているバスケットボール選手のグループ。
スポーツチームは両手を組んで密談している。
バスケットボール選手が集まる。
黒を着ている選手
茶色の犬が青いスポーツジャケットを着て芝生の上に座っています。
青いセーターを着た犬が草の中に座っている。
灰色の犬が明るい青色の長袖ジャケットを着て芝生に座っています。
青い長袖ジップアップジャケットを着た灰色の犬。
灰色の犬は青いトラックジャケットを着て静かに座っています。
男の後ろを噛む犬
訓練中の男を噛もうとする犬
大きくて茶色の犬が防護服を着た男に飛び乗っている。
犬は芝生の中を散歩している間に飼い主を微調整します。
警察犬がトレーナーを捕まえた。
家の中の黒い犬が、より高い位置で何かを見ている。
黒い犬が白いカーペット敷きの部屋に座ろうとしている。
黒い犬が腰を下ろし、ジャンプする準備ができています。
ブルーカラーの黒い犬がベージュのじゅうたんの上に座っています。
宝石で飾られた襟付きの黒い犬が白いじゅうたんの上に座っています。
黒い犬が赤と青のテニスボールをキャッチします。
芝生の庭にいる黒い犬が、口の中で青と赤のボールを捕まえています。
緑の首輪を持つ黒い犬は、口の中に赤と青の物体を持っています。
犬が草の中に立っている間に色付きのボールを捕まえる。
芝生でボールを持って遊んでいる小さな黒い犬。
競技会で競う3匹の犬のグループ。
色付きのセーターを着た3匹の犬が草の上を走り、はしごと手を背景にしています。
異なる色のジャージを着て芝生のトラックを走る3匹の犬。
三匹の犬が色とりどりのシャツを着て草の中を走
色のついた服を着た三匹の犬が走っています
浜辺を走る小さな子供
水泳パンツを着た少年が砂浜を走っています。
若い男の子が木の近くのビーチで水の中を走ります。
幼い子供が木々に囲まれたビーチで大きな水たまりを走っています。
ビーチを歩いている少年。
いっぱいになった本棚の前の椅子で眠っている男性
本棚の前の椅子で眠りに落ちる、はげかかった年上の男性。
老人が本棚の近くで居眠りする。
老人が本棚の前のテーブルで寝ている。
眠っているように見えるこのハゲ男は、図書館のテーブルに座っています。
女の子が赤いフルートを弾いていて、別の女の子がピンクのギターを持っています。
小さな女の子が赤いレコーダーフルートを弾いていて、別の女の子がピンクのギターを弾いています。
一人の女の子がレコーダーを弾いていて、別の女の子がギターを弾いています。
一人の女の子がレコーダーを弾いていて、別の女の子がギターを持っています。
若い女の子が楽器を弾いている。
二人の女の子が話し、一緒に笑う。
二人の女性が笑って笑う。
茶色の会話で笑っている2人の若い女性。
隣同士に立って笑っている二人の女性
二人の若い女性がバッグを被って外にいる。
トラックを走る2人のBMXライダー
2台のモトクロスバイクがダートトラックの周りを走っています。
ダートトラックで隣り合う2人のモトクロスライダー。
2人のオートバイがダートトラックに乗っています。
レーシングユニフォームを着た二人がレーシングバイクに乗っている。
男と女が座って食事をしている。
レストランで他の人と食事をする女性。
男性のそばに座っている女性がフライドポテトの皿を食べている。
若い女性が食事をしながら皿に寄りかかる。
白いTシャツを着た男の隣に座っている女の子がフライドポテトを食べている。
二本の指を持ち上げた赤いジャケットを着た子供。
小さな女の子が街の通りでポールを握っている。
赤いシャツを着た少女が通りの近くの棒を握っている。
小さな女の子がVサインで指を上げている金属の棒のそばに立っています。
若い女の子がピースサインを掲げている。
ママのクマとその子は、互いに直接うなり声を上げています。
クマは口を大きく開いて向かい合っている。
二匹のクマが互いにうなり声を上げている。
二匹のクマが互いに歯をむき出しにする。
2匹のヒグマが口を開けたまま、向かい合って触れ合う。
白犬と茶色い犬が激しく遊んでいる。
白い犬が茶色の犬と戦う。
白い犬が裏庭のフェンスで囲まれた茶色の犬に襲いかかっている。
白い家を背景にしたフェンスで囲まれた庭で、白い犬が茶色の犬の横に空中に飛びます。
白い犬が茶色の犬に向かって飛び上がっている。
赤のアイスホッケー選手が白の選手にパックを求めて挑戦しています。
ゴールキーパーは、他のチームからパックを盗むためにゴールから出てきました。
ホッケーの試合でプレーしている2人のアスリート。
パックを手に入れようとしている2人のホッケー選手。
2人のホッケー選手がレフェリーが見ている間にパックをコントロールしようとする。
迷彩パンツを着た男たちの集まりで、コミュニティ野球場のステージでブレイクダンスをしている。
ある男が別の男にピギーバックを乗せる。
4人の男性が黄色とオレンジのシャツを着てステージで踊る。
三人の男性が黄色と茶色のシャツを着て互いに登り合う。
黄色いふたりの男が舞台の上で茶色い二人の男と踊っている。
BMXライダーは空気を少し取る。
黒いTシャツを着た男がオレンジ色の自転車で何かをジャンプしている。
オレンジ色の自転車に乗った男。
オレンジ色の自転車に乗った男が、街のラインを後ろに置いて空中にジャンプします。
男はオレンジ色の自転車でトリックをしている。
ピンクのシャツを着た茶色の犬は白いものを噛み、黄色の茶色の犬は見ています。
ピンクのシャツを着た茶色の犬に続いて、黄色のシャツを着た茶色の犬が続きます。
口に白いものが入ったピンクのシャツを着た犬と黄色いシャツを着た犬。
服を着た二匹の犬は、平らな切り取られていない畑にいます。
野原で物体をフェッチする二匹の犬。
長い髪の白い犬が、落ちた茶色の葉で覆われたエリアにいます。
落ち葉の上に立っている白い犬。
地面の葉の上に立っている白い犬。
白い毛むくじゃらの犬が葉っぱの中を走っています。
白い毛むくじゃらの犬が舌を突き出して葉の上を歩いている。
ステージ上のダンサーのグループ。
4人の男性が一緒にステージでダンスをします。
4人の男性が野外ステージでシンクロナイズドダンスをします。
4人の若者がステージで演奏しています。
4人の若者がステージで踊る。
スタンドの人々が見ている間、ハゲ男が試合でバスケットボールを叩きつけようとしています。
バスケットボール選手がジャンプし、群衆の前でボールをダンクしようとしています。
観客が見ている間、男はバスケットボールをダンクする方向に手を伸ばす。
刺青の男がバスケットボールをダンクする。
刺青されたバスケットボール選手がボールをダンクしようとしている。
空中でジャンプする茶色の犬
茶色の犬が樹木が茂ったエリアでジャンプします。
茶色の犬が空中に飛びます。
空中に飛び込む犬。
ダートパスに沿って走っている犬。
草原を走る黒い犬
カメラに向かって走っている黒い犬。
黒い犬が野原を駆け抜ける。
耳が飛んで速く走っている犬。
沼地の草の中を走る黒い犬
高齢者が白い犬を抱えて頬にキスをする。
老人がぬいぐるみの椅子に座って、巨大な白い犬が自分の上に横たわっています。
老婆は、電子機器の前の大きな赤い椅子に座っている間、大きな白い犬をしっかりと抱えています。
人が大きな白い犬を抱きしめ、赤いリクライニングチェアの上にいる。
ふわふわの白い犬を巨大な女性。
耳の大きい犬は口にボールを持っています。
小さな犬が茶色のボールを口に入れて走る。
ビーチでボールを運ぶ白と黒の犬。
白い犬が茶色のボールを口に入れて走っています。
茶色の耳を持つ白い犬は、口の中にボールを持って砂利道を走ります。
緑のスウェットシャツを着た子供が色付きの卵を集めている
小さな子供が鮮やかな色のイースターエッグのバスケットを持ち、草からピンクのイースターエッグを拾っています。
バスケットを持った少年が草の中にイースターエッグを集める。
幼い子供が草の中でイースターエッグを拾っている。
子供は色のついた卵のバスケットを運び、卵を手に持ってかがんでいます。
話し手が話している間、男性は頭に手を置いています。
スーツを着た男性が頭に触れ、別の人がマイクに向かって話す。
ある人が話している間、ある人が会議で頭を掻いている。
スーツを着た男が会議で頭の後ろを引っ掻く。
ある大きな集会所の後ろから撮った写真。
雪の中の 2 匹の黒い犬
雪に覆われた地面に2匹の黒い犬、地面は背景に青く見え、1匹の犬は地面から足でジャンプしています。
雪の中で遊んでいる二匹の黒い犬。
二匹の黒犬が雪の中で遊ぶ。
二匹の犬が雪の中を走る。
長い髪のスケートボーダーは、セメントの階段と金属製のバニスターの上に空中に浮かんでいます。
スケートボードでレールをジャンプする男性。
スケートボードに乗っている人がコンクリートの階段の上を飛び上がる。
スケートボーダーが降りる直前にポールに支え上がる。
スケートボーダーは手すりをトリックしようとする。
白いビルの前の階段の上には大勢の人がいる。
暖かい気候に身を包んだ人々の群衆が、何かを待っている建物の前に並んでいます。
建物の外に立っている人々のグループ。
大勢の人々が外に列を作っています。
人々の広いライン。
サイクラーのグループがトラックを走り回る。
色とりどりの衣装を着た人々のグループは、トラックを自転車で走り回ります。
自転車はそれぞれ異なる色のスーツを着ているので、列に並んでいます。
異なる色のシャツとヘルメットをかぶった複数の自転車がトラックを走り回っています。
色違いの10人のサイクリストがトラックの曲がり角を走り回っています。
茶色の犬がドッグショーで素晴らしいスタントをしています。
茶色の犬がアジリティパークの赤いランプを飛び越えます。
金色の髪の犬が、近くに見物人と一緒に赤いランプの上を走っています。
犬が登ったり、赤い木製のスロープを登ったりします。
茶色の犬は赤い障害物を飛び越えた。
制服を着た男性が署名のために書類を別の人に提示します。
黄褐色のコートを着た男性は、青いコートを着た別の男性の書類に署名します。
二人の男が書類を持っていて、そのうちの一人が何かを書いている。
書類にサインをもらう二人の男
紙にサインする頭を下げた二人の男。
水の中を走る大きな犬
茶色と白の犬が木々や枝を囲んで水の中を走っています。
犬が浅瀬を駆け抜ける。
日焼けした白い犬が水の中を走ります。
ベージュと白の犬が水の中を走っています。
ダートバイクのライダーが指を持ち上げる。
スポンサー付きのオートバイスーツを着た男性がバイクに座って手を挙げている。
オートバイのレーサーが誰かに身振りで示している。
レースカーの運転手が手を空中に向けて立ち上がる。
青いジャケットを着た人はカラフルなヘルメットをかぶっています。
男の子がコンクリートの丘を駆け下りる。
黒いシャツとブルージーンズを着た小さな男の子が小道を歩いている。
公園で一日楽しんでいる小さな男の子
小さな男の子はカメラで下り坂を走り、ガゼボをバックグラウンドで走ります。
黒いシャツとジーンズを着た幼い子供が道を走り回った。
カップルが歩道を歩いている。
カップルが手をつないで街の通りを歩く。
ピンクと黒のストライプのトップを着たアジアの女の子は、グレーのトップを着た女の子の隣を歩いています。
二人の生徒が手をつないで通りを歩いている。
二人の女性が一緒にさりげなく通りを歩いている。
地面に横たわっている犬は、彼の上に立っている犬を見上げる。
黒犬は地上で茶色の犬に従順です。
三匹の黒い犬。
二匹の犬、一匹は横になって、庭で遊ぶ。
二匹の犬が外で遊ぶ。
緑の滑り台を下る子供。
子供が緑色の滑り台を滑り降りる。
子供が滑り落ちると、カメラは緑色のチューブの内側を見下ろします。
子供は緑色のプラスチック管状スライドを滑り落ちます。
子供は緑のトンネルの滑り台を滑り降りている。
眼鏡とあごひげを生やしたスーツを着た男が写真家に囲まれている。
長い茶色の髪と眼鏡をかけたスポーツジャケットを着た男性が数人の写真家の注目を集めています。
スーツを着た男性が写真家に囲まれている。
眼鏡をかけた男がカメラを構えている男性が彼を見ていると話す。
写真家に囲まれた男はグレーのスーツと眼鏡をかけている。
ふたりの男の子が、中にアザラシの入った水槽のガラスに触れている。
ふたりの男の子が水族館でアザラシを見ている。
泳ぐアザラシに向かって手を伸ばす二人の子供。
ふたりの子供が、シールが入った大きな水槽のガラスに触れる。
アザラシが泳いでいるのを見ることができるガラスに触れる2人の若い男の子。
白いジムで2人の剣士が試合に出ている。
2人の剣士が一緒に練習します。一人はもう片方がしゃがむようにジャンプします。
二人がフェンシングをしています。
2人の剣士がお互いに剣を向けている。
2人の剣闘士の訓練。
白、黒、赤のコートを着た人がゲレンデを滑っている。
雪の中でスキーをする人、後ろに雪が飛ぶ。
雪に覆われた丘を滑る女性。
下り坂のふもとに近づく孤独なスキーヤー
この女性は雪に覆われた丘をスキーで滑っている。
男性ハイカーがとても大きな岩の上に立って写真を撮っている。
岩だらけの山頂の男。
大きな岩の上に部分的にシルエットを描いた男性。
帽子をかぶった男が、雲に覆われた空を背景にした高い岩の上に立っています。
岩だらけの尾根に立っている人。
制服を着た5人の男性のグループがカメラに向かってポーズをとっています。
青と黒の制服を着た5人の男性が写真のポーズをとる。
制服を着た5人の男性が建物の近くに立っています。
4人の警官または警備員が写真のポーズをとり、そのうちの2人が抱きしめています。
警察またはセキュリティユニフォームを着たこれらの5人の男性のうち、2人は抱き合っています。
白い花の上に浮かぶミツバチ。
白い花の上を飛ぶ黒青の昆虫。
黒い虫が花に近づく。
青い虫が顕花植物の花の近くを飛んでいます。
ミツバチは花の上に浮かんでいます。
花柄のシャツとジーンズを着た女の子が岩だらけの海岸に立ち、水の方を向いている
小さな女の子が岩だらけの海岸に立ち、水を見渡す。
ジーンズを履いた小さな女の子が海岸沿いに立っている。
若い女の子が岩だらけのビーチに立って水を見ている。
若い女の子が海を見つめている岩の上に立っています。
犬が障壁を飛び越える。
犬がフェンスを飛び越える。
犬がもうすぐ木のフェンスを飛び越える。
2匹の犬がいます。1匹はフェンスを飛び越え、もう1匹はそうしようとします。
茶色と黒の二匹の犬がフェンスを飛び越えている。
草の中の白い建物に犬を乗せて座っている男性。
犬と一緒に壁に腰掛けている人。
人は日焼けした犬と一緒に白い壁に背を向けて座っています。
芝生の上に座っている犬と飼い主。
犬が目の前に座っている間、座ってホワイトハウスに寄りかかっている人
男がスケートボードで空中に飛び込んでいる。
ジャンプの最中にソープボックスレーサーに横に寄りかかっている男性。
小さな四輪車に乗った男が空を飛んでいる。
男がミニレースカーでトリックを行い、片足が空を飛んでいる。
少年は車輪付きの機械を持って空中にいる。
年配の女性がオフィスで論文を読んでいる。
年配の女性がお茶を飲んで新聞を読んでいる。
マグカップから飲んで新聞を読む女性。
女性はコーヒーを飲みながらタブロイド紙を読みます。
ある女性が紙を読み、アートギャラリーのポスターの前でコーヒーカップから飲む。
紫色のシャツを着た男が、変な顔を引っ張っている黒いシャツを着た男を見ている。
紫色のシャツを着た男が、黒いシャツを着た男を見て、ばかげた顔をしている。
別の男がキスポージングをしているのを見ている男性
カメラにキス顔をする男, 別の男が見ている間.
二人の男が一緒に座り、一方が他方を見ている間、彼は変な顔をしている。
ピンクのスノースーツを着た女の子が、ピクニックテーブルの横にある汚れた洪水に飛び散る。
ピンクの服を着た小さな女の子が水に落ち、別の女の子が赤い時計を着ています。
ピンクの雪の服を着た幼い子供が水たまりに落ちる。
ふたりの子供が溶けるスラッシュで遊ぶ。
2人の子供がドレスアップして水中で遊んでいます。
人がレンガの棚の上に立って、遠くにあるものの写真を撮っています。
女性が写真を撮る。
レンガの壁に立つとカメラを空に向ける長い髪の女性。
女性はカメラを持ってレンガの壁に立っている。
レンガの壁に立って写真を撮る女性
空のチェアリフトと二人で占有されているチェアリフトが動いています。
スキーカルーセルに乗るスキーヤー
二人がスカイキャリッジに乗っています。
二人が山を背後にしてスキーリフトに乗っています。
スキーリフトに乗っている二人。
人々のグループがステージに立ち、カラフルなバケツを持っています。
アロハシャツを着ている人は、バケツを水辺に持っています。
人々は赤と白の縞模様の水路の端に立ち、大きな壁が背景に見える。
数人の人が水のバケツを持って立っています。
6人の子供がレースドックにバケツを持って立っています。
ふたりは断崖の上から海岸線を見ている。
二人の男が海岸近くの崖を見渡す。
砂浜を見下ろす崖の上に立つ二人の男。
ビーチサイドの崖の頂上にいる二人。
海を見下ろす崖の上に二人が立つ。
テニスボールを口に入れて芝生の上を走るベージュの犬
テニスボールを運ぶ長い髪の金髪の犬。
テニスボールを口に入れて走っている犬
口の中にボールを持って走っている明るい色の犬。
犬は黄色いボールを口に入れて走っている。
スケートボーダーは空中でトリックをする。
ワイヤーの前で空中にいるスケートボーダー。
スケートボーダーが空中に飛び込む。
ジーンズとTシャツを着たスケートボーダーがジャンプします。
スケートボーダーは電柱の前で空中を跳躍している。
人々のグループがバケツと棒を持って通りを渡ります。
7人のアジアの女の子と男の子のグループが通りを渡るのを待っています。
10代の若者のグループが通りを渡るのを待つ。
若い大人のグループが、背の高い木製の門のあるレンガの壁の前の通りに立っています。
バケツと路上で濡れている若い大人のグループ。
ドレスを着た女の子がテニスラケットを持っています。
赤いドレスとケープを着た小さな女の子が、大きなテニスラケットを持っています。
テニスラケットを着た赤い花のドレスを着た少女。
テニスラケットを持ったオレンジ色のドレスを着た少女。
赤い花のドレスとピンクのケープを着た少女がラケットを持っています。
スキー場でスノーボードをしている男性。
雪に覆われた丘をスノーボードで下る男。
丘を下る灰色のスノーボードをしている人。
スノーボードの若者が下り坂に行く
男はギアと帽子を持って坂を下ってスノーボードをしている
デュパーのレストランの前の緑のベンチに、黒を着た女性、白を着た女性、灰色のスーツを着た男性が座っている。
2本の熱帯ヤシの木の間にあるバス停のベンチに3人が座っています。
レストランの前のベンチに三人。
ヤシの木の下のベンチに三人が座っています。
バス停のベンチに座っている三人。
男の子が滑り台の上まで登った。
スライドの一番上にいる子供。
子供が滑り台の上まで登る。
子供が金属の棒を握りしめると、笑いそうに笑う。
眼鏡と帽子をかぶった小さな男の子が何かを見て微笑んでいる。
子供たちのグループが、友人の背中に黒いマーカーを付けて書いています。
若い男性のグループは、友人の背中にマーカーで書いているときに笑います。
パーティーで友達の背中に黒いマーカーで絵を描いている男の子。
黒いマーカーで友達の背中に書いている仲間。
人々はマーカーで他の人の背中に書いたり描いたりしています。
子供たちはスレートを持って教室に座っています。
6人の子供のうち5人は自分の黒板を持っています。
2つのテーブルに座っている6人のアフリカの子供たち。
六人の子どもたちが二列に並んで座り、目の前の机の上にビニール袋を載せている。
机に座っている3人の子供。
女の子が歩道で踊る。
水玉模様のトップとピンクのズボンを着た女の子が外で遊んでいます。
ピンク色の服を着た女の子が歩道で踊る。
その少女はピンクのズボンと水玉模様のジャケットを着ている。
子供の長い髪が飛び出すのを後ろから見る。
茶色の犬が木の下を歩いている。
茶色の犬が階段を歩いている。
犬が階段を歩いている。
セメントの階段を降りてくる額に白い印が付いた茶色の犬。
犬が階段を降りてくる。
空中で野球をキャッチする黒と白の犬。
黒と白の犬が白いボールで遊んでいます。
黒い犬が空中にある白いボールを見上げる。
犬が後ろ足に上がって、頭上のボールをキャッチしようとしている。
犬は木製のフェンスの近くで白いボールでキャッチボールをします。
ピンクのドレスを着た女の子が若い女の子を運ぶ。
ピンクのスカートをはいた少女が妹を抱いて走る。
小さな女の子が歩道に若い女の子を乗せている。
小さな女の子が若い女の子を抱いて走っています。
二人の若い女の子が歩道で抱きしめる。
男がスキーリフトに乗って山を登る。
男と女はスキーリフトに乗って雪山を登る。
2人の男性がチェアリフトに座っています。
スキーライフで二人が山を登る。
チェアリフトでスキーを履いている二人
ビーチに水を使い果たしている犬。
犬が街の近くのビーチを走っています。
白い犬がドーム型の建物に向かって浜辺を走っています。
白い犬が大都市の近くのビーチで遊んでいます。
水辺の白い犬。
親アメリカの看板を掲げている妊娠中の抗議者。
抗議している女性がポスターを掲げている。
黒と白のドレスを着た女性が抗議のサインを掲げている。
黒と白のドレスを着た女性が大きな看板を持っています。
看板を持っているノースリーブの黒と白のプリントトップの女性。
政治的な看板を持っている男。
ジーンズとカウボーイハットをかぶった男が看板を掲げている。
抗議のサインを持ったカウボーイハットをかぶった男。
カウボーイハットと反税の看板を持った男。
カウボーイギアの抗議者が看板を掲げている,「Dont tax me bro!」
数頭の馬がトラックで競い合う。
マズルドグレイハウンドは夜、ドッグトラックに沿ってレースをしています。
レースドッグ＃2は他の数匹の犬よりも先行しています。
番号付きのシャツを着たいくつかのグレイハウンドがトラックの周りを走っています。
番号付きの制服を着た犬たちが走っています。
サイクリストは、バックパックとサイクリングギアを持って建物を通り過ぎています。
サイクリストは、黄色のジャケットと白いヘルメットをかぶって黒い自転車に乗る。
ヘルメット、バックパック、黄色のジャケットを着たサイクリスト。
自転車に乗っているバックパックとヘルメットをかぶった男。
黄色いレインコートを着たバックパックを持った男が自転車に乗って赤レンガと石垣を通り過ぎている。
障害物を飛び越える茶色の犬。
黄色いハーネスを身につけたダークブラウンの犬が、アジリティ競技のハードルを飛び越えています。
ダークドッグがドッグショーのコンペティションに出場しています。
白い障害物を飛び越えて黄色いハーネスを持つ茶色の犬
スポーツイベントでハードルをジャンプする犬。
ダートバイクは、ライダーがダートに向かって転がると逆さまに飛ぶ。
ある男が、ロープの後ろに5人の観客を乗せて、レーシングバイクを土の中で破壊しました。
ダートバイクレースの最中にダートバイクから落ちる人。
バイクレーサーナンバー661がダート競馬場に沈む。
男の子が見ている間、バイカーは落ちる。
男の子が若い女の子をブランコに押し込むのを手伝います。
男の子が小さな女の子を乗せてブランコを引き戻す
男の子が女の子をブランコに押し付ける。
子供がブランコで別の子供を押す。
男の子は女の子をブランコに乗せて外に押し出している。
黒い犬が物体を口に入れて、雪原の中を移動しています。
黒い犬が雪に覆われたエリアを走り回っています。
ぬいぐるみを口に入れた黒い犬が走り、雪原を飛び回っています。
物を口に持つ茶色の犬が、屋外で雪に覆われた背の高い草の中を移動しています。
犬は雪に覆われた草の中を物を運ぶ。
スノーボードに乗っている男。
青いコートを着た男、スノーボードで山を下り、空中ジャンプ中。
ジャンプ中にスノーボードに青い服を着た人。
下り坂を走るスノーボーダー
山を下るスノーボードをする男。
ダートバイクのライダーは、トレイルにいる間、空中にいます。
未舗装の道路で自転車で空中に浮かぶヘルメットをかぶった男性。
男はダートパスでバイクのトリックをします。
外で自転車でトリックをする男。
その男はバイクを持って空中に飛び出した。
二人の子供がタイヤでできたブランコで遊んでいる。
公園で二人の子供がタイヤブランコで振り回す。
タイヤスイングでスイングする2人の子供。
タイヤブランコで楽しく遊んでいる2人の小さな子供たち。
ブルージーンズを着た2人の小さな子供がタイヤスイングでスイングを楽しむ。
ある男がスノーボードで木の上をレールを削っている。
スチールガードレールから飛び降りるスノーボードをする男性。
スノーボーダーが自家製のスロープを削り上げる。
スノーボーダーは、金属片と丸太で作られたランプにボードに乗っています。
男は雪の中で丸太の上でスケートボードをしている。
男性が道路でスケートボードに乗る。
ストリートでスケートボードをしている黒いショートパンツを着た男。
路上でスケートボードをしているシャツを着ていない男性
下り坂でスピードスケートボードをシャツを着ていない男.
上半身裸の男が日当たりの良い道端でスケートボードをする
黒い制服を着たままバイクに乗る男性。
モーターサイクリストが乗る。
白いバイクが競馬場を走り回っている。
ナンバー97は、黒と赤の服を着てバイクをレースします。
赤、白、黒のレーシングバイクに乗っている人。
女の子がフリスビーを投げる。
赤いトラックスーツを着た少女がフリスビーを投げている
小さな女の子がフリスビーを投げようとする。
赤い服の小さな子供が円盤を投げる。
幼児はフリスビーを投げる準備をしています。
2匹の犬が飼い主が見ながら一緒に遊んでいます。
2人の男が犬を鎖につないでいて、1匹の犬がジャンプしています。
2人の男性、灰色とオレンジ色の1人、およびいくつかの車の前にいる2匹の犬。
野球帽をかぶった立っている2人の男性と2匹の細い白い犬
いくつかの車の前で、2人の男性が2匹の白い犬を鎖で縛られています。
大きな白い鳥が水の上を滑る。
首が長い白い鳥が水の上を低く飛んでいる
大きな白い鳥が水をかすめる。
水の中の白い鳥が飛ぶ準備をしています。
湖から飛び出し始める白い鳥。
ヘルメットをかぶった男がでこぼこの道に自転車に乗る。
マウンテンバイカーが岩だらけの地形を走ります。
マウンテンバイクに乗っている赤いジャケットを着た人。
自転車に乗っている人が森の中の岩だらけの道を走っています。
岩だらけのトレイルで自転車に乗る安全装備の男。
砂から飛び降りる黒い犬。
海岸近くのビーチを走っている黒い犬。
黒い犬が浜辺を走っています。
首輪をつけた黒い犬がビーチを横切って走っています。
犬が砂浜で跳躍する。
ぬいぐるみをつかんでいる赤ちゃんが微笑んでいる。
ふわふわのジャケットを着た少女は、ぬいぐるみを抱えて微笑む。
子豚のおもちゃを持った白いジャケットを着た少女。
小さな女の子が冬のコートを着て、ぬいぐるみを片手に持っています。
豚のぬいぐるみを持つ少女が微笑む。
遊び場で遊んでいる二人の女の子。
遊び場で平行棒で遊んでいる二人の女の子。
二人の女の子が平行棒のセットで遊ぶ。
平行棒で遊んでいる二人の少女。
2人の若い女の子が遊び場の平行棒のセットで遊んでいます。
ビジネスの前で歌う赤い制服を着た合唱団。
黄色い花のピンが付いた赤い服を着た女性のグループ。
赤を着た女性のグループが集結する。
赤いシャツを着た5人の女性が拍手。
赤と黒を着た女性が拍手している。
ブルージーンズ、ブルーのストライプのシャツ、ダークブルーのジャケットを着た男性が持っているボールに黒い犬がジャンプする。
男と犬が黄色いボールを持って遊ぶ。
男は黒い犬と黄色いボールでblays。
黄色いボールを持った犬と遊ぶ男
黒い犬が男に抱かれている黄色いボールにジャンプしている。
小川の未舗装の海岸を走る茶色の犬
浜辺を走る小型犬。
小さな毛むくじゃらの茶色の犬が海の岸を走っています。
浜辺の砂の上に座っている女性。前景に毛むくじゃらの動物が彼女に向かって歩いている。
海岸で女性から逃げる犬。
障害物のハードルを飛び越える茶色の犬。
犬がハードルを飛び越える。
大きな三色の犬は、草の中に設置された緑、黄、白のジャンプをクリアします。
草原のバーを飛び越える茶色の犬。
茶色の犬がハードルを飛び越える。
ハードルを越えて空中にいる黒と白の犬。
黒と白の犬が障害物コースのフェンスを飛び越えています。
黒と白の犬は、他の犬や人々と一緒に芝生の上で赤と白のハードルをジャンプします。
犬が赤と白の門を飛び越える。
犬は障害物を飛び越える。
男が丘を越えてATVに乗っている
未舗装の道路でオフロード車に乗っている間、人は空中を飛ぶ。
四輪バギーに乗ってジャンプする人。
ダートジャンプからクワッドが発射される。
四輪車の人が空中スタントをする.
裸足の子供がジャングルジムに登る。
小さな女の子が公園のロッククライミングジャングルジムに登る。
遊び場で岩壁を登る幼い子供。
クライミングウォールに登る女の子
その少女は裸足で公園の壁を登っている。
ジャンプをしながら空中でスケートボーダー。
スケートボーダーは、白い建物とアメリカの国旗の間に空中に浮かんでいます。
空中でトリックをジャンプする若いスケートボーダー。
駐車場でスケートボードを持ってジャンプする男。
スケートボーダーが空中でジャンプしている。
茶色と白の犬が森の小道を歩いている。
森の中をカメラに向かって歩いているフロッピーの耳を持つ犬。
毛むくじゃらの犬が冬に森の中の未舗装の道路を歩く。
茶色と白の犬は、木々を背景にして土を駆け巡っています。
茶色と白の犬が土の上を走っています。
緑と黒の男がダートバイクで泥だらけになる。
緑のモトクロスレーサーと土の中を走るヘルメット。
黒と緑の服を着た人が自転車に乗っています。
ダートバイクに乗っている緑の制服を着た男
この男性はダートバイクに乗るために緑と黒の装備を着ています。
少女を抱いた笑い女。
年上の女性と幼い子供はみんな笑顔で写真に写っています。
アップルプリントのジャケットに若い女の子を抱きしめる笑顔の女性。
リンゴをテーマにしたコートを着た少女を抱いた女性。
ピンクのセーターを着た女性が子供を抱きしめながら笑っている。
白いシャツを着た男性と話しているCBSの女性。
マイクを持った女性が白いシャツを着た男性に話しかける。
女性が男性にインタビューする。
マイクを持った女性がサッカー選手にインタビューする。
CBSのマイクを持った女性が男性に質問をしている。
ひげを生やしたコリーが敏捷性テストコースでバーを飛び越える。
黒と白の犬がポールを飛び越えます。
黒と白の毛むくじゃらの犬が赤と白のハードルを飛び越えています。
敏捷性テスト中に、毛皮で覆われた白黒の犬がバーを飛び越えます。
黒と白の毛むくじゃらの犬は、芝生のエリアで低いポールを飛び越えます。
小さな女の子が黒い帽子をかぶった男の肩に座っている。
黒い帽子をかぶった男が小さな女の子を肩に乗せている。
その少女は男の肩に乗っている。
その男は小さな女の子を肩に乗せている。
男は肩にピグテールのついた少女を抱えている。
緑の滑り台から出てきた少年
若い男の子が緑のトンネルに座っている
黒と青のストライプのシャツとテニスシューズを着て、髪を突き上げて微笑んでいる緑色のチューブを着た小さな男の子。
緑のトンネルに座って笑顔を浮かべている小さな男の子。
緑のチューブから滑り落ちる縞模様のシャツを着た小さな男の子
小さな女の子が髪が風に舞い上がっている間に揺れる。
ブランコに赤い髪と青緑色のトラックスーツを着た少女。
ターコイズブルーのジャケットを着た赤毛の女の子が揺れています。
青いスウェットシャツを着た少女は、髪の毛が空中に浮かんでいると微笑む。
若い女の子はブランコで揺れていて、彼女の髪は彼女の後ろに飛んでいます。
黒いズボンとジャケットを着たダウンヒルスキーヤー。
雪に覆われた斜面を滑る男。
下り坂で青くスキーをしている男。
雪に覆われた丘を滑る男。
晴れた日に山をスキーで下る年配の男性
赤いシャツを着た少女が凧を引っ張る。
赤いトップを着た若い女の子が、大きな建物を背景にした芝生のエリアを走っています。
若い女の子がたくさんの建物の横にある畑で凧を飛ばしています。
子供は草原を駆け抜けている。
赤いトップと縞模様のズボンを着た若い女の子が凧を持って走っています。
男は赤いボールを持ってボウリングします。
男は赤いボウリングボールでボウリングをする。
男がボーリング場にボウリングボールを投げる準備をしている。
レーンに赤いボウリングボールを投げようとしている若者
薄暗いボーリング場でボウリングをする男。
男の子が海で泳いでいる間に大きな水しぶきを発生させている。
黒い髪と黒い肌の少年が濁った水の中を泳いでいる。
子供が湖で水しぶきを上げる。
小さな男の子が水に飛び込んで、大きな水しぶきを上げました。
水域に落ちる少年。
ビーチを見下ろす棚に座っている一人の男
海を見下ろす丘の上に男が座っている。
男が海のそばの砂利に座っている。
若い男が崖の上に座り、海を見ている。
座っている男は海を見渡す。
ダートバイクレースを見ている群衆
ATVレースの傍観者のグループ。
ダートトラックの車両を見つめる人々の列
レースでの観客の列。
フェンスに立って野原で自動車を見ている人
数人の人がダートトラックでATVに乗っています。
トラックでは、黄色の四輪車と黒いヘルメットをかぶった男が未舗装の道路を回っています。
角を曲がったところにやってくるATVレーサー。
ATV車の人々は互いに競争しています。
完全防護服を着たATVでレースをする人
傘の下の男の子が青いコートを着ている父親に抱かれている
男は大都市で赤ん坊を運ぶ。
アジアの大都市で雨の中、男が赤ちゃんを肩に乗せて運ぶ。
子どもは新しい世界を体験する
赤ちゃんは、お父さんによって街中を運ばれているときに、彼を興奮させる何かを見ます。
石の堤防を登る人。
遠くにいる人が森の中を登る。
ロッククライマーが大きな岩から降りてきた
人は樹木が茂った地域の大きな岩に登っています。
この人は屋外の岩場に登っています。
青いジャケット、黒いズボン、白いヘルメットをかぶったバイカーが、人が見ている間に土の上を走る。
BMXバイクに乗っている人。
ダートコースで自転車に乗った青いジャケットを着た人と、赤と白のバリアの後ろから見ている人。
青色のバイカーが角を曲がっている。
青と黒のズボンを履いたモトクロスライダー。
堅木張りの床に横たわっている2匹の毛むくじゃらの薄
2匹のテリアが家の木の床で遊んでいます。
木製の床のアパートの戸口に2匹の白い犬が横たわっています。
コンピューターモニターの近くの家で遊んでいる2匹の白い犬。
木の床の廊下に白い長い髪の犬が二匹います。
ハゲ男がダンスフロアでスプリットをしている
シャツとネクタイを着た男が木の床で割れ目をする
年上の男性が堅木張りの床で割れ目を行います.
素敵な衣装とネクタイを着た年配の男性は、木の床で割れ目を行います.
フォーマルな服を着た男性は、スプリットをしながら上向きに微笑む.
背中に男の絵が描かれたクマの像の下に男の子がひざまずいている。
男の子がクマの下にアインシュタインの写真を載せて座っている。
白いクマの像に描かれたアルバート・アインシュタインと、クマの像の顔の下に小さな男の子が立っている写真。
ホッキョクグマの像にはアインシュタインの肖像画が描かれています。
子供が手を伸ばすクマに描かれたアルバート・アインシュタインの絵。
一人の女性と二人の老人がスピーカーの前に立っている。
黒いジャケットを着た女性と2人の男性。
avrovulcan.comの看板の下には、帽子と眼鏡をかけた女性と2人の男性が立っています。
女性と二人とも帽子をかぶっている年上の紳士二人。
三人の高齢者がavrovulcan.comの看板の前に立っています。
女の子がプールで水をはねかけている。
青い水ゴーグルを身に着けている女の子が、仲間の水泳選手によって顔に水をはねかけられている。
プールで泳いでいる女性が、泳いでいるチームメイトに跳ね返る。
女性はプールにいて水しぶきをかけられている
二人がプールにいて、水が飛び散っています。
オレンジ色のズボンとポニーテールの男が岩肌を自由に登っている。
男はギアなしでロッククライミングをしている。
オレンジ色のズボンを履いた男が岩に登る。
シャツを脱いでいるロッククライマー
汗をかいて、上半身裸の男が岩肌を登る。
三人の子供が庭でブランコで遊んでいる。
ブランコに乗った3人の子供たち。
芝生の庭のブランコセットで遊んでいる3人の子供。
3人の子供がブランコセットで遊ぶ。
ブランコに乗っている3人の小さな子供。1人は逆さま、もう1人はトップバーからぶら下がっていて、ブランコに乗っています。
登山者は地上の高い張り出しの下を登っています。
崖からぶら下がっている人。
人が岩の張り出しの下をロッククライミングしています。
ロッククライマーは、メサの上にある急な張り出した岩にしがみついています。
岩層から不安定にぶら下がっている人のいる風光明媚な景色
自転車に乗る人が落書きで覆われた斜面をジャンプしている。
男がランプから自転車を飛び降りている。
落書きで覆われたスロープでジャンプするスケートボーダー。
若い男の子がタグ付きの自転車ランプで自転車をジャンプします。
トリック自転車に乗った若い男が、落書きで覆われたランプの頂上にジャンプします。
緑のチューブを着た男の子が見ている間、男の子がピンクのインターチューブから飛び出します。
別の男の子が見ている間、男の子がプールにバックフリップをしました。
膨らませるライフセーバーとプールでふざけている二人の少年
チューブラフトが2つあるプールにいた2人の男の子。
2人の男がプールにいて、1人が彼のインナーチューブから落ちています。
犬が砂の上を歩いていて、人々はビーチのいたるところにいます。
なだらかな丘の前の川の横にある砂の上を犬が歩く。
人と動物がいるビーチの長距離ショット。
山に囲まれたビーチで人と犬。
緑の丘に囲まれた湾のビーチを楽しんでいる人や犬もいます。
黒と白の犬が池や小川で遊んでいます。
黒と白の犬が水の中を飛び回っています。
黒と白の犬が小川で水しぶきを上げている。
水中で遊んでいる犬。
白い犬が芝生の土手の横にある屋外の小川で水しぶきを上げています。
黄色いシャツを着た少女と女性が街の噴水に飛び散る。
噴水の母と娘
都会の噴水で女の子が遊ぶのを見る女性。
若い女の子が噴水の端で遊んでいる間、年配の女性が見ています。
噴水の前に立っている若い女の子と、女性のそばに立っている
名札をつけて立っている5人のグループ
コンサートエリアでポーズをとる人々のグループ。
5人がインダストリアルスタイルの建物の前に立って写真のポーズをとっています。
5人がジムで写真を撮るポーズをとる。
5人がネックレスにネームタグをつけて一緒にポーズをとる。
灰色のシャツを着た男が夜、混雑した通りに立っている。
白い物を持って群衆の中に立っている男性。
メガネとグレーのシャツを着た男が混雑した通りにいる。
ストラップにパスをかぶり、群衆の中に立っている男。
目を閉じた一人の男が群衆の中に立っていた。
自転車に乗る人が葉っぱが散りばめられた小道を走っている。
黄色のヘルメットと赤いジャケットを着た自転車に乗るライダーが、緑豊かな森林地帯のトレイルを追い詰めます。
黄色いヘルメットをかぶったサイクリストが秋に森の中を自転車で走っている。
森の中のトレイルで自転車に乗っている黄色いヘルメットをかぶった男。
自転車に乗った男が秋に森の中の小道に乗っている。
草の上の犬。
三匹の犬が芝生の上を走っています。
白一匹と茶色二匹の三匹の犬が草原の上を走っています。
三匹の犬が芝生の庭を走っています。
三匹の犬が草の中を走っています。
買いはスノーボードでレールを磨くことです。
スノーボードでスロープをジャンプしている人。
スノーボーダーがランプを降りる。
スロープの上を行くスノーボーダー。
スノーボーダーは、きれいな白い雪の上でジャンプします。
床屋が男の髪を切っている。
バックグラウンドで髪を切る男性と花の美しいアレンジメント
赤いバラの花瓶と背景で髪を切る男。
理髪師が散髪する。
二人の男、一人は白、もう一人は青。
白いリュックを背負った少女が立っていて、小さな子どもたちが地面に一列に並んで座っている。
学校に通う子どもたちに囲まれた女性が立っている。
ブルージーンズを着た女性が、石造りの家の横にある子供たちのグループの前に立っています。
子供たちと何人かの大人のグループが石造りの建物の外に集まりました。
飾られた城の近くで、たくさんの子どもたちと何人かの親が待っている。
混雑した街の通り。
町の広場に群衆が集まっている。
何かを見ている人の群れ。
にぎやかな街の広場のトイレの前に観光客のグループが集まっています。
野外イベントでの群衆
犬の群れが池のそばを畑の中を走っています。
草の中を走る色とりどりの犬が何匹かいます。
三匹の黒い犬、二匹は黄褐色の印が付いている、草に沿って走っています。
野原を走る三匹の犬。
3匹の犬が近くの低木草、湖、ピクニックテーブルの上を走っています。
洞窟を登っている最中に馬具に乗った男。
ロープで崖からぶら下がっている人。
人が崖の表面から懸垂下降する。
ロッククライマーが山の崖からぶら下がっている。
ロッククライマーは、山の近くの樹木が茂ったエリアの上の崖の表面をはじきます。
大人に抱かれている子供がカメラに向かって微笑む。
青いジャケットを着た子供が微笑んでいる。
微笑む大人に抱かれながら、小さな子供がカメラに向かって微笑んでいる。
青い服を着た子供を抱く女性。
青いスウェットシャツを着た笑顔の子供を抱いている女性。
男の子がランプで自転車でトリックをしている。
男の子がハーフパイプで自転車に乗る。
サイクリストがスロープで空中に浮かぶ。
自転車に乗った男が自転車ランプにジャンプする。
自転車に乗った10代の少年がトリックをする。
迷彩パンツと青と白のシャツを着た男性がコンクリートの表面を走り、他の男性と同じ服を着て後ろを走っていた.
ある男がバックグラウンドで別の男と競い合う
カモフラージュパンツを着た男性が駐車場を横切って走る。
制服を着た男たちは線路に沿って走る。
駐車場を急いで走っている人が何人かいます。
ピンクのシャツを着た女の子がジャンプして公園の白鳥を見つめる。
赤毛の少女が白鳥のそばでジャンプしている。
赤い髪の少女が白鳥に向かってジャンプしています。
赤い髪の少女が白鳥と歩道で遊んでいる。
白いアヒルの隣の歩道でジャンプする若い赤い髪の少女。
茶色の犬が敏捷性コンテストに参加していて、青いチューブに向かって走っています。
競技中に犬が走っている。
犬がトンネルに向かって走る。
ゴールデンレトリバーが犬の競技会に出場しています。
茶色の犬は青と黄色のチューブに向かって走っています。
黒いシャツを着た男がスケートボードのチェーンを飛び越えている。
折りたたみ椅子に座っているスケートボードに男が飛び乗る。
スケートボードをしながら茶色の椅子を飛び越える男。
黒い帽子をかぶった男がスケートボードを持って椅子を飛び越えている。
男は椅子から飛び降りる。
ドライバーがチームペンスキーのレースカーに座っている。
オレンジ色のヘルメットをかぶったレースカーのドライバーが、レースウェイのチームペンスキーインディカーに座っています。
ピットにはレースカーが座っている。
レース開始の準備をしているレースカーのドライバー。
レーシングカーはトラックにTEAM PENSKEとマークされ、背景にはバナーと観客がいます。
公園で着ている上半身裸の男と女、フェイスペイントを着て笑っている。
外でボディペイントを着ている人。
シャツを脱いだ男は目の下にペンキを塗っている。
人々は彼らに絵の具を塗っています。
顔にフェイスペイントを塗った公園にいる2人の友人。
白いトップと黒いボトムを着た金髪の女性が黒いベビーカーを押し、灰色のTシャツと白いショートパンツを着たブルネットの男性が茶色の犬を散歩させます。
お店の前でベビーカーで犬と子供を散歩させるカップル。
ショートパンツを着た男性が大きな茶色の犬を歩き、乳母車を押す女性が彼のすぐ後ろを歩く。
男性が茶色の犬を散歩させ、女性がベビーカーを押す。
ベビーカーを持った女性が犬の散歩をしている男性を追い越している。
ふたりの子供がウォータースライドを滑り降りている。
紫色のウォータースライドの下にいる2人の子供。
ウォータースライドのいかだに乗った2人の子供。
2人の子供がインナーチューブの紫色のウォータースライドを下ります。
2人の小さな女の子がインフレータブルディンギーに乗って紫色のウォータースライドを下ります。
ラケットを持った男の子が芝生に立っている。
紫色のシャツとブルージーンズを着た男の子が、ハンドル付きの丸いおもちゃを持って草の中に立っています。
男の子が裏庭で紐なしのラケットで遊んでいる。
男の子が芝生の中を歩いている。
紫色の服を着た子供が、庭の中で他のおもちゃやフェンスを持っておもちゃで遊んでいます。
緑の傘の下に座っている縞模様の服を着た男性が2人います。
2人のゴンドラオペレーターがイタリアの道路沿いに座っています。
2人のゴンドラドライバーがテーブル傘の陰で休んでいます。
ヴェネツィアに座っている2つのゴンドラ
2人の男性が建物の前の椅子に座っている間、人々のグループが一連の階段を登っています。
海の近くのビーチを走っている茶色の犬。
浜辺を走る犬
金色の濡れた犬が海の近くの砂の上を走っています。
ビーチを走るぬれた日焼けした犬。
濡れた黄色い犬が海岸線を走っています。
棒を取ってくる犬。
白くて黄褐色の小さな犬が口に棒を持って草の中を走っています。
小さな白い犬は、小さな棒を持って刈りたての草の上を走ります。
小型犬は誇らしげに棒を持って戻ってきます。
小さなふわふわの白い犬は、小さな棒を口に入れて、緑の草の中を走ります。
ビキニを着た女子バレーボール選手がジャンプしてボールをスパイクする。
やせっぽちの女性がネット上でバレーボールをスパイクする。
女性がバレーボールをしている。
ビーチでバレーボールをしている女性。
女性がバレーボールをする。
銃口を持った犬がレースで他の数匹の犬を率いている
グレイハウンドがレースで跳躍する。
レース中の銃口のある犬、4匹の犬が続いている。
5匹の犬がレースをしています。
5匹の犬がダートトラックでレースをしています。
3人の男性, 一人はイスラムの聖人に扮した, 緑の壁のある部屋に座って事務処理をする,.
三人の男が緑の部屋の床に座る。
3人の男性がカーペットの上に座っています。
三人の男が一緒に座り、一人は本を見ている。
3人の中東の男性が緑の壁のそばの床に座って、書類を見ています。
誰かが海に落ちる間にホバリングしている灰色のヘリコプター。
ウェットスーツを着た男が海の上に低いヘリコプターから飛び出した。
足ひれを被った男がヘリコプターから水に飛び込む。
ダイバーがヘリコプターから海に飛び込む。
ヘリコプターから海に飛び降りる男。
男の子のグループが歩道のそばに座り、一人が顔を作る間、2人は笑っています。
3人の男の子が写真のポーズをとっていて、そのうちの1人はばかげた顔をしている。
3人の男の子が歩道でポーズをとり、1人の男の子がカメラを持っています。
3人の若い男の子がカメラを持ち、もう1人が緑のおもちゃを持っています。全員がTシャツを着て微笑んでいます。
外で遊んで写真を撮るポーズをとる 3 人の若い男の子
何かを追いかけている茶色の犬
茶色の犬が草の中を疾走している。
茶色の犬が草の中を走っています。
茶色の犬は緑の芝生の上を速く走ります。
ジャーマンシェパード犬が人の反対方向に走っています。
チューブ状に折りたたんだ雑誌を見ている子供たち
4人の子供が丸めた雑誌を目に当てる。
丸めた小冊子を通して見る4人の子供。
4人の子供が望遠鏡のように巻かれた雑誌をのぞきます。
丸めた雑誌に目を通す4人の子供。
ラグビーのユニフォームを着た一人の男がフットボールをしている別の男の腕をつかんでいる。
黒い帯のラグビー選手は、赤と黄色のプレーヤーがボールを取らないようにしています。
ラグビー選手はフィールドでプレーする。
二人の男がラグビーをしている。
競技場にいる二人の男、そのうちの一人はフットボールをしている。
花嫁は彼女の後ろに立っている数人の女性に花束を投げています。
花束を後ろの空中に投げて、女性のグループに向かって花束を投げる花嫁。
花嫁は待っている群衆に彼女の頭の上に花を投げます。
花束を女性のグループに投げる花嫁。
白い服を着た新しい花嫁は、彼女の後ろで待っている女性に花束を投げます。
砂利コースでカーブを回ってくるレースカーがほこりをたくさん発生させる
後ろにほこりの雲があるレースカー
ラリーカーは急に曲がると土を蹴り上げる。
青いレースカーは、群衆が観察するにつれて道路に煙の雲を上げます。
未舗装の道路でのカーレース
コンサートで歌ったり踊ったりする人々のグループ。
彼のステーションでDJの前で歌っている人々のグループ。
2人のDJの前で踊るパフォーマーのグループ。
パフォーマーのグループが歌い、観客を楽しませるために働きます。
ステージで歌っている子供たちのグループ。
大勢の人が同じ方向を向いていて、空中で手を握っている人もいます。
赤いドレスを着た女の子は、手を上げている多くの人に囲まれています。
多くの人が群衆の中で腕を上げています。
群衆の中に数人、腕を上げた人もいます。
赤いドレスを着た少女は、人々の集まりの中で手を挙げている。
ヘッドホンを着た赤いシャツを着た男の子が、ロープで縛られたキッチンの前に立っている
ヘッドフォンをつけた男の子がキッチンディスプレイでポーズをとる
ヘッドフォン付きの赤いシャツを着た男の子がベルベットのロープの後ろにいます。
若い男の子がキッチンの前でヘッドフォンで音楽を聴いています。
ヘッドフォンをつけたキッチンの少年。
闘牛士は、雄牛にぶつかったときと同じように獲物を串刺しにします。
おしゃれな闘牛士と雄牛を装備。
闘牛で男が雄牛を刺す。
白と金の服を着たマタドールとピンクの靴下が荒れ狂う雄牛に襲われている
マタドールは、突進する雄牛が剣で刺すときに打たれる。
男の子は、他の子供たちが見ているように、自転車でトリックをします。
空中で自転車に乗っている少年
自転車で空中でトリックをしている男性。
男が自転車をセメントの斜面から高くジャンプする。
空中でBMXバイクに乗っている男性
白い花を嗅ぐピンクの帽子をかぶった少女。
花の匂いを嗅ぐ少女
若い女の子が花の匂いを嗅いでいる。
花の香りがするニット帽をかぶった少女。
幼い子供は白い花を見上げた。
野球のユニフォームを着た男の子が基地を運営しています。
野球の試合で男の子が基地を走り回っている。
男の子が野球場に走る。
野球ユニフォームを着た子供が野球場を走る。
その若い野球選手は基地の一つに走っている。
草に覆われた丘を下って別の黒い犬を追いかける黒い犬。
黒犬一匹と混色犬一匹が丘を駆け下ります。
二匹の黒い犬が畑を駆け抜ける
晴れた日に二匹の犬が野原を駆け抜ける。
晴れた日に乾いた草原を走る二匹の犬。
白とピンクの子供が、フェンスの横にある白い花の木を摘んでいます。
ピンクの帽子をかぶった女の子が木から花を摘む。
若い女の子が木から花を摘んでいる。
白いベスト、ピンクの袖、花のついたピンクのニット帽を持つ少女が、木の上の花の花を見ています。
ピンクと白の服を着て、ニット帽をかぶった少女は、花の咲く木に向かって手を伸ばしている。
野球選手がボールを投げる。
野球の試合でピッチの真ん中にいる少年。
マウンドの投手が野球を投げる。
野球を投げる10代の少年。
若い投手が野球を投げている。
犬のショーで青いシャツを着た男が指導している黄色のトンネルから黒と白の犬が現れる。
黒と白の犬がトレーナーを隣に置いて黄色いトンネルを走り出している。
背後に人がいる黄色いカバーの下から走っている黒と白の犬。
黄色い布の下から逃げている犬の後ろに黄色と青のシャツを着た男。
飼い主が捕まえようとしている間に小さな犬が疾走する。
ベビーカーに乗っている子供を助けるために身を乗り出し、公園のベンチに横たわっている男性とベンチに座っている別の女性。
女性がベンチの前で小さな女の子の靴を結び、男性がその上で寝ている
ベンチに座っている公園の人々と、ベビーカーで子供の世話をしている女性。
女性は男性が座ってベンチに横たわっているときに子供を助けます。
この家族は長い散歩の後に休息が必要なので、ハトに餌を与えるために公園に立ち寄ります。
女性が木にぶら下がっていて、青いものが彼女の周りに結ばれている。
アクロバットは、上の木にねじられた布に自分自身を絡ませます。
木からぶら下がっている女性、足を布で包んだ。
女性は木につながっている青い布からぶら下がっています。
女性は木の枝にぶら下がっています。
緑のジャケットを着た少女が飛び跳ねる。
緑の女の子がコンクリートの上をジャンプしています。
長い髪の女性が石のベンチから別のベンチにジャンプします。
梁にジャンプする若い女性
若い女性がベンチから別のベンチにジャンプします。
ベースマンと相手チームのボールプレーヤーがベースに滑り込む。
ショートストップがボールを待つ間、ランナーはセカンドベースに滑り込みます
男性は野球の試合に参加します。
3人の野球選手が動いている。1人はベースに滑り込み、もう1人はバックグラウンドで走っています。
野球をしている3人の男性と赤いヘルメットをかぶった男性がプレートに滑り込んでいます。
犬が浜辺で遊ぶ。
浜辺を走っている犬。
大きな犬が何かを口からぶら下げて浜辺を走っています。
その犬は浜辺を走り回った。
大きな黒い犬がビーチの近くの砂の上を走っています。
泥だらけのピットでモーターサイクリストが運転している。
黄色の人がダートバイクに乗ってダートパスに乗っています。
泥の上でダートバイクに乗っている人
ヘルメットとグーグルをかぶった人が土の中をバイクに乗っている。
黄色いスーツを着たライダーが、ダートバイクをダートバイクで走り抜けます。
茶色と白のピットブルは、口に棒を入れて草の中を走ります。
茶色の犬が緑の芝生の上に長い棒を運ぶ。
長い棒を口に入れて走っている茶色の犬。
茶色の犬は草の中に棒を運んだ。
大きな茶色の犬は、大きな棒を口に入れて草の中を走っています。
年上の男の子が芝生の上で笑っている若い男の子を追いかけます。
ふたりの男の子が走っている。一人は微笑んで、もう一人に触れられている。
二人の子供が芝生の中を走って遊んでいます。
二人の少年が芝生の中を走っている。
二人の少年が緑の庭を駆け抜ける。
少女は心臓の大きな模型を通り過ぎる。
若い女の子が博物館の前で人間の心臓について遊んでいます。
その少女はディスプレイのそばにいる。
青いシャツを着た少女が科学センターを駆け抜けている。
その少女は屋内の遊び場で遊んで楽しんでいる。
黒の男の束がペイントボールをする。
ペイントボールガンで戦っている間 Body Armour を身に着けている人々のグループ。
ペイントボールチームが撃つ
ペイントボールをしている人もいます。
スピードボールペイントボールチームが第1ラウンドを開始します。
男性のグループがフィールドホッケーをします。
フィールドホッケーの試合中に青い服を着た選手が顔に落ちる。
赤と青のフィールドホッケー選手、一人の選手が転倒
地面に青いショートパンツに白いシャツを着た男性とフィールドホッケーをする5人の男性。
フィールドホッケー選手は試合で掘り出し物を取ります。
2つのボストンテリアが互いに噛み合っている。
2人のボクサーがふざけてお互いにスナップします。
二匹の犬が口を開けて一緒に遊んでいる。
二匹の大型犬がダートフィールドで戦っている。
土の床でうなる二匹の小型犬
サイクリストが岩山を降りる。
森の中をプロのマウンテンバイクに乗る空力ギアの男性。
屋外でマウンテンバイクに乗っている男性。
森の中で自転車に乗っている青いヘルメットをかぶった男。
マウンテンバイカーが自転車道を走る。
群衆の中の男と女が口頭で交流しています。
青いセーター、黒い革のジャケット、灰色の帽子をかぶった男が人に囲まれている。
シャツとネクタイを身に着けている男性は、群衆の中を移動するときに困惑しているように見えます。
グレーの帽子とレザージャケットを着た老人が何人か他の人々に囲まれている。
大勢の人に帽子、カーディガン、ネクタイを被った男
ハエを狙う黒と茶色の犬。
ハエを見ている黒い犬。
犬は頭上のハエを見る。
犬の頭が後ろに傾いていて、通り過ぎる虫を見ているように見える。
鼻を上に向けた茶色と黒の犬。
青と黄色の棒の上を飛び越える茶色の犬。
ハードルを飛び越える茶色の犬。
茶色の犬が障害物を飛び越える。
競技会で犬がハードルを飛び越える。
茶色の犬が黄色と黒のポールをハードルを飛び越えています。
少女は、人々のグループが彼女をフォローしている間、レスキューと書かれた看板を持っています。
カチューシャをつけた女の子が路上でピンクの看板を背負っている。
ヘッドバンドを被った女性が群衆の先頭に立って歩き、「the rescue」と書かれた看板を掲げている。
青いシャツを着た少女が歩道を歩いていて、「The Rescue」と書かれたピンクの看板を掲げています。'
抗議で青いシャツを着た少女。
ベージュの雪服を着た人がスノーボードに乗って空を飛んでいる。
スノーボーダーはハーフパイプでトリックをします。
雪の上空に浮かぶスノーボーダー。
スノーボーダーは、青い空の下の雪に覆われた尾根の上に空中にいます。
スノーボーダーが雪の斜面の上空にいる。
青いヘルメットとサングラスをかけた男が森林地帯を自転車で走り抜ける
青いヘルメットをかぶった男がマウンテンバイクに乗る。
森林地帯の芝生の中を自転車で走る男性。
青いヘルメットと黄色と黒のジャケットを着た男が森の中で自転車に乗っている。
森の中を走るマウンテンバイカー。
青いヘルメットをかぶった男性サイクリストが野外に乗るために出かけている。
青いヘルメットをかぶったマウンテンバイクに乗る男性
青いヘルメットをかぶった男が自転車のダートに乗っている。
マウンテンバイカーがトレイルを降りる。
青いヘルメットをかぶった男が自転車に乗っている。
荒野で自転車を走る黄色い服を着た男。
素朴なトレイルに沿って乗る青いヘルメットを持つバイカー。
急な坂道で下り坂を走るサイクリスト。
岩だらけのトレイルを降りる自転車に乗ったヘルメットをかぶった男。
マウンテンバイカーは森のトレイルで丘を下っています。
黒い犬が色とりどりの障壁を飛び越えています。
障害物を飛び越える黒い犬。
障害物コースで黄色い棒を飛び越える黒い犬
犬がハードルを飛び越えている。
障害物競走の黒い犬のジャンプバー
ランナーが安全に滑り落ちると、しゃがんでボールをキャッチする野球選手。
ベースマンが野球の試合でボールを待っている間、男の子がベースに向かって滑っています。
リトルリーグは、ライバルプレーヤーが期待してしゃがむプレートに滑り込みます。
2人の男の子がリトルリーグの試合でプレーします。
公園で野球をしている二人の子供。
人々のグループは、カメラの外で何かを見て、写真を撮っています。
一群の人々が窓際に立って何かを見ている。
人々のグループが拍手し、目に見えない被写体の写真を撮ります。
人々のグループが立って、何かを見るのを待ちます。
写真を撮ったり拍手したりする人々の群れ。
男は人ごみの中で写真を撮る。
ある男が群衆の中にいる別の二人の男の写真を撮る。
コンサートでは、2人の男性が見つめ、別の男性が写真を撮ります。
観客はBest Buyのイベントに集まっています。
コンサートがバックグラウンドで行われている間、群衆の中の2人の男性が振り向いて一緒に写真を撮っています。
ガラスと鋼の建物の外に立つ男性のグループ。
三人の男が街で壁をじっと見ている。
ガラス張りのエリアに三人の男が立っている。
ガラス張りの三人。
屋外のガラス構造に3人が立っています。
灰色の帽子をかぶった男の子が赤みを帯びた壁のそばでサッカーボールを運んでいる。
青いシャツと帽子をかぶった子供がサッカーボールを運んでいる。
小さな男の子がサッカーボールを持っている
小さな男の子がサッカーボールを担いでいる。
大きなボールを持って帽子とコートを着た小さな子供。
緑とピンクの衣装を着た少女が、子供用の壁を登ろうとする。
ピンクの帽子をかぶった女の子が遊び場の壁を登っている。
岩壁を登る少女。
子供の壁を登る帽子をかぶった少女。
ピンクの帽子をかぶった少女が遊具に登る。
大型犬と小型犬がフェンスの中で隣り合って立っている。
大きな黒い犬が小さな黒い犬を追いかける。
大きな黒い犬がはるかに小さい黒い犬の上にそびえています。
大きな黒い犬は小さな黒い犬の後ろにいます。
2匹の黒い犬が木のフェンスのそばの芝生の上に立っています。
スケートボードに赤いシャツを着た男の子が階段を飛び上がる
階段の上のダンサー。
男がスケートボードをしている。
紫色のシャツを着た人が小さな階段の上にあるスケートボードの上に立っている。
スケートボーダーが階段から飛び降りる。
自転車に乗る人が背の高い木でトリックをしている。
人が木に自転車に乗っている。
夜、木の幹に青い車輪の付いた自転車に乗っている人。
木の幹の上で自転車トリックをしている若者。
人は青いタイヤで自転車に乗って木を登っています。
バスケットのような形をした大きなブランコで、たくさんの子供たちが一緒にスイングします。
子供たちのグループがタイヤブランコで遊んでいます。
5人の子供が大きな丸いスイングネットで遊んでいます。
5人の子供が丸く揺れ動いている。
五人の子どもたちはみんなブランコに一緒に座っている。
晴れた日にハーネスを着た少女が空中にいる。
ピンクのジャケットと帽子をかぶった少女が、黄色いロープに取り付けられたハーネスの中で揺れています。
幼い子供が青い空と木の前のバンジーシートに飛び乗る。
ブランコにピンクのコートを着た少女。
ピンクを着た小さな女の子がバンジージャンプを楽しんでいる。
緑の芝生に背中に横たわっている黒い犬。
草の中を転がる黒い犬。
草の中を転がる犬。
草の中を転がる犬
黒と茶色の犬が草の中を転がっています。
ボールを蹴ろうとしている、サッカーをしている青色の少年。
サッカー選手がゴール近くでボールを蹴ろうとしている。
若いサッカー選手が右にいる別の選手とボールを追いかけている。
大人がバックグラウンドでサッカーをしている子供たち。
サッカーの試合中、青い服を着た男の子がボールを蹴ろうとします。
ピンクのシャツを着た子供が足と腕を広げて空中に飛び込んでいる。
女性が住居の近くに腕と脚を広げてジャンプする。
ピンクのシャツを着た少女が空中で手足を広げている。
舗装路でジャンプする女の子。
ピンクのシャツを着た女性が腕と脚を横に広げて空中を飛び回る。
ウェーダーに乗った男と少年は、非常に浅い水の中に立っています。
二人の男が川で釣りをしている。
ふたりの男が低く濁った池でフライフィッシングをしている。
二人の男が川に立ってフライフィッシングをする。
二人が池で釣りをしている
男が見ている間に砂浜でレスリングする二人の少年
二人の子供が男が観察しながら格闘する
二人の小さな男の子が、男が見ている間、互いに汚れを払いのけます。
男が見ている間、二人の少年が砂浜で格闘する。
大人の男性が見ている間にレスリングをしている2人の若い男の子。
パジャマを着た一人の女の子がチラシを持っている女の子の近くに立っています。
二人の女の子が踊っていて、一人は紙を手にしています。
二人の女の子がパジャマパンツを着て、踊っているように見える。
屋内でパジャマ姿の二人の女の子。
2人の10代の少女がパジャマの底で踊り、1人は紙を持っています。
フォーマルな服を着た人々のグループが写真のポーズをとる。
結婚式の写真、紫色の花嫁介添人、花婿付け添人全員がジャンプ。
公園エリアでポーズをとるブライダルパーティー。
紫色の花嫁介添人が新郎新婦を囲み、花婿の付添人が後ろにいます。
この結婚式の写真は、紫と白のウェディングパーティーが外に集まった様子を示しています。
2匹の犬が銃口をつけて犬のトラックを走り回っています。
2匹の犬がトラックでレースをする。
2つのグレイハウンドがレースで競い合っています。
2つのグレイハウンドがトラックを駆け巡ります。
2つの口輪をつけたグレイハウンドがトラックを走っています。
男の子が腕を伸ばして短い壁から飛び降りる。
サングラスをかけた黒髪の少年がジャンプしている。
小さな男の子が黄色い手すりから飛び降りる。
若い男の子がコンクリートの壁の前で空中に飛び込んでいる。
少年は青いサングラスをかけていて、黄色いレールでジャンプしている。
ラグビーの試合で男が相手選手を追いかける。
相手としてボールを持って走っている男が彼をつかもうとする。
男はボールを手に持って走り、相手チームの男がボールをつかもうとする。
男性はサッカーの試合でプレーします。
一人のラグビー選手がボールを持ってプレーヤーを捕まえようとしている。
アートショーで頭にサングラスをかけた女性のクローズアップ写真
頭の上にサングラスをかけている長い黒髪の笑顔の女性。
眼鏡をかけた女性がアートギャラリーに立っている。
頭にサングラスをかけ、アートディスプレイの前に立っている女性。
女性はカメラに向かって半分笑っている。
アジアの男の子とアジアの女の子がチューリップ畑を走っています。
赤い花の広いフィールドを走る男の子と女の子。
赤い花畑にいた二人の子供。
赤いポピー畑にいた二人の子供
二人の子供が赤い花畑で遊んでいます。
3人の子供が笑い、真ん中に赤いジャケットと赤いネクタイを着た女の子、両側に男の子がいます。
木製のベンチに座っている笑顔の三人の子供たち
3人の身なりのよい子供がベンチに座って微笑んでいる。
カラフルな服を着た3人の幼い子供たちが、近くのベンチに座っています。
緑のシャツに1人、青いシャツを着た2人の男の子と、赤いジャケットを着た女の子と茶色のベンチにネクタイをしている。
ピンクの衣装を着た女の子がテントシティで荷物の中を覗く。
人々がテントの前に座っている間、一群の人々が持ち物を集めています。
集中キャンプ場。
極東民族の一部の人々は、白いテントの周りに座っています。
人々は白いテントを囲んで地面に座っています。
ある男が船を海に操縦している。
曇り空の下で船を航行する男性。
ボートに乗った男で、彼の上には美しい空があります。
ボートのホイールの後ろを操縦する男性。
船員はターンを介してヨットを操縦します。
白いテントの外に立っている黒い肌の人々の群衆。
人々のグループが立って、いくつかの白いテントの列の近くの土の上に座っています。
テントの隣に座っている難民のグループ。
人々は白いテントの列の横にある木に集まっています。
国連マークの付いた白いテントの背景の前に座っている人もいれば、家族のグループに立つ人もいます。
軍事キャンプの家族
小さな群衆がテントエリアで軍人を見守っています。
ピッチャーを持った女性がテントの開口部の外でとりわけ待っている。
テントの下の人。
2人の兵士がテントに入り、男性と女性が彼らを見守っています。
黒と白の犬が砂の上を走っています。
黒と白の犬が赤い土の上を走ります。
不毛の地形を走る黒い犬。
黒いピットブル犬が土の中を走っています。
白い足を持つ黒い犬が不毛の野原を走る
トラックを走り回る 2 人のモーターサイクリスト
2 人のサイクリストが道路の端を走る
2人のオートバイレーサーがレースコースを走っています。
二人のオートバイレーサーが競馬場に沿って走る。
トラックに2人のモーターサイクリスト。
歩道に座っている人々のグループ。
女の子はベンチに座る。
少女は銀色の靴とピンクのジャケットを着ている。
女の子たちは午後に休憩する。
二人の十代の少女が公園でテキストメッセージを送っている。
サーフボードに黒いウェットスーツを着た男。
黒い服を着た男が波に乗ってサーフィンをしている。
サーファーが波に乗っている。
サーファーは適度な大きさの波をキャッチします。
サーフボードで大きな波をキャッチする男。
女性が像の口の近くに手を置くと、観光客のグループが立っています。
女性がベンチで4人の男の子のそばにキスをするふりをして彫像を作っている。
男の子のグループと並んで像を持ってポーズをとる女性
男の子のグループがベンチに座って話している間、バックパックを持った女性が再び像に寄りかかる。
女性は生きている彫像のストリートアーティストに手をキスされます。
男の子がスクーターに乗ってコンクリートの道を走っています。
スクーターに乗った子供が歩道を下って行く。
若者が建物の近くの歩道でスクーターに乗る。
その少年はスクーターに乗って歩道に乗っている。
少年はドライブでスクーターに乗る。
闘技場で雄牛が男を突っ込んでいる。
男が黒い雄牛から逃げている。
闘牛場の男が雄牛に起訴されている。
突進する雄牛から逃げる男。
後ろに雄牛を背負って後ろに曲がるリングの男。
ピンクのシャツを着た金髪のギアがタンポポに吹いている。
女の子がタンポポを吹く。
タンポポのパフを吹く少女。
若い女の子がタンポポを吹いている。
若い女の子がタンポポを手に吹く準備をしている。
家族は絵の略で、額縁を顔につけている。
自分の顔を突き刺す子供たちのグループが額縁を投げた。
人々は顔の前に段ボールのフレームを持っています。
数人の子どもたちが額縁を顔にかざしている。
人々は額縁を通して顔を見せている。
ダンスをしているティールの衣装を合わせてやっている若い女性のグループ。
ストリートフェスティバルでは、4人の女の子がお揃いの衣装で踊っています。
4人の女性が群衆のために踊る。
水色の衣装を着た女の子が振り付けダンスを披露します。
青い服を着た女の子の中にはダンスをする人がいる。
衣装を着た女の子のグループが公園に立つ。
一緒に立ってゴシックに身を包んだ女の子のグループ
アニメのコスプレ衣装を着た人々のグループ。
衣装を着た3人の女性と1人の男性のグループ
3人の女性が衣装を着て、1人が傘をさしている。
群衆はワイヤーでバイカーを見ている。
子供たちのグループは、吊り下げられたワイヤーで自転車に乗っている男性を見ています。
男が自転車スタントをしているのを見ている子供たちのグループ。
子供たちは自転車が綱渡りで演奏するのを見ます。
少年たちは自転車のスタントを見ている。
ピンクの舌を突き出した黒い犬が、赤い首輪をつけた白い犬と一緒に浜辺を走っています。
白い犬が浜辺で黒い犬を追いかけている。
二匹の犬が不毛の地を横切って走っています。
ビーチを走る二匹の犬。
二匹のテリア犬が浜辺で戯れる。
ヘルメットをかぶった男がはしごの横に立つ。
オレンジ色のジャケットと白い帽子をかぶった男がカメラから外れている。
男は赤い梯子の前に立っているヘルメットとオレンジ色のジャケットを着ています。
白いヘルメットをかぶった人がはしごの横に立っています。
白いヘルメットをかぶった笑顔の建設作業員。
茶色の犬がボールを口に入れて、芝生の上に仰向けになっている。
茶色の犬が芝生の背中に横たわり、口にボールを持っています。
芝生の表面でテニスボールの口を背中に転がしている茶色の犬。
犬がお気に入りのテニスボールを口に入れて仰向けになります。
日焼けした犬が芝生の中を転がりながらテニスボールで遊ぶ。
アイスリンクの横にある赤と白のホッケーチーム。
ホッケーチームが氷から一休みする。
ホッケーチームはホッケーリンクで待っている。
アイスホッケー選手は傍観者に座っています。
ホッケーの試合中にベンチに赤いユニフォームを着た選手。
スノーボードでジャンプをしている男性
明るいオレンジ色のジャケットを着た男性がスノーボードにジャンプする。
オレンジ色のコートを着た男が丘を越えて空中でスノーボードをしている。
オレンジ色のスノーボーダーが雪の山を飛び越えています。
スノーボードに乗った男が斜面から飛び降りて空中に飛び降りる。
青と白の制服を着た女の子がハードルを飛び越えている。
背の高い女の子がハードル。
ハードルを飛び越えてトラックユニフォームを着た女性。
レース中にハードルを飛び越える女性。
青と白のトラックスーツを着た若い金髪の女性がハードルを飛び越える。
犬が障害物コースを駆け抜けている
犬がジャンプを飛び越える。
小さな犬がおもちゃを持ってバーを飛び越え、賞がバーにあります。
おもちゃを口にした小型犬がポールを飛び越えている。
おもちゃを口に入れた犬は、賞品リボンで飾られたバーを飛び越えます。
ボールを所持しているフットボール選手は、相手チームのフットボール選手によってタックルされる。
フットボール選手が空中に飛び出し、別の選手が足を握ろうとする。
オレンジと白のユニフォームを着た男性フットボール選手は、他の選手のタックルをかわします。
フットボールをしている二人の男。
フットボールの試合中の 2 人の男性
黒い水着を着た女の子がスプリンクラーで遊んでいます。
若い女の子が噴水で遊んでいます。
若い女の子が噴水で遊んでいます。
小さな女の子がしゃがんで噴水の水をはねかける。
水着姿の若い女の子が地面から水を噴き出して遊んでいます。
男の子が自転車に乗っていて、後ろに傘をさした女の子がいます。
傘と自転車を持って外に立つカップル。
傘をさした少女が、笑顔の男の子に売られた自転車の後ろに乗っている。
傘をさした女性と一緒に自転車に乗る男性。
自転車に乗っている男の子と、傘をさして背中に登っている女の子がいます。
黒と紫を着て野球をしている子供。
バットを振ってソフトボールを見逃すと目を閉じる少女。
ソフトボールをしている女の子がストライクをする。
ソフトボールをプレーし、スイングをしている女の子。
ソフトボール選手がソフトボールを振り回して逃した。
野球の試合中に手袋を上げた状態で地面に黒いユニフォームを着たキャッチャー, 白いユニフォームを着た男がベースに足を踏み入れている間.
地面にキャッチャー、ランナーメイキングベース。
ソフトボールの試合でランナーが一塁に触れている間、一塁手はスローをキャッチするためにダイビングをする
ソフトボールの試合をしている2つのチーム
女性はソフトボールをしていて、キャッチャーはベースに滑り込みます。
ベースマンがボールをキャッチしている間に、野球選手がベースに走ろうとしている。
ソフトボール選手が一塁に向かって走り、投手が彼女を投げ出そうとする。
一塁手は、このソフトボールの試合でランナーを出すのにちょうど間に合うようにキャッチします。
三人が公園の野原で野球をする。
3人の若い女性がソフトボールをしている。
黒人女性と外にいる黒人男性二人
女性と二人の男が違う方向を向いている。
一人の女性と二人の若者が互いに近くに立っている。
水色のコートを着た女性が左を向き、男性が右を見る。
2人の男性の隣に立っているサングラスをかけた女性。
片方の自転車に乗ったオスとメスが並木道を走る
若い女の子が後ろを握っている間、男は自転車に乗る。
若い女の子が男の自転車の後ろに立っている間、男は前に歩き回っています。
自転車に乗っている男性と、首に腕を巻いて背中の後ろに立っている女性。
一人の子供が自転車で別の子供をけん引している
バンの後ろの男が黄色いトラックの写真を撮る。
後ろの黄色いバンを見ている車の後ろを見ている男性
一台の車の後ろに乗っている人が、黄色いトラックに向かって道路を見下ろしている。
黄色いバスの写真を撮影する写真家。
二人が車の開いた後ろの影に座り、続いて別の車が続く。
茶色と白の犬が家のそばの庭で遊んでいます。
庭に立っている茶色と白の犬。
犬が家の前で鎖でつながれていた。
犬が縛られている間、芝生の上に立っている。
ひもでつながれた犬が誰かの家の裏庭にいる。
2匹の黒い犬がお互いに向かってジャンプしています。
2匹の黒い犬が衝突する。
二匹の黒犬が野原で戦う。
芝生で遊んでいる二匹の黒い犬。
二匹の黒犬が緑の芝生の上で格闘している。
白と赤の男がボールを持った男を止めようとする。
ラグビー選手は、両チームが接近した状態で相手選手から抜け出そうとします。
ラグビー選手は、タックルしようとしている他のチームのメンバーに対してボールを守ります。
黒と黄色のユニフォームを着たラグビー選手がフィールドを駆け下り、他のチームの6番が彼にタックルしようとする.
黒のラグビー選手が、ボールを運んでいる間、赤い色の選手を通り抜ける。
スノーボードが空中でバランスをとっているスノーボーダー
逆立ちをしているスノーボーダー。
片手でアームスタンドをするスノーボーダー。
青と白のジャケットを着たスノーボーダーは、スノーボードを空中に置いて手で植えます。
スノーボーダーが斜面でボードを空中に置いて逆立ちをしている。
三人の子どもが階段の頂上に座っている。
三人の子供が階段の上に座っている。
3人の子供が大理石の階段ケースの上に座っています。
3人の子供が階段の上に座っています。
レンガの壁に囲まれた花崗岩の階段の上に、3人の小さな男の子が座っています。
公園でガチョウを追いかけるモホーク族の少年。
子供が白と黒のガチョウ二匹で遊んでいます。
子供が大きな鳥と遊んでいるときに笑う。
若い男の子がカナダのガチョウを2匹追い払う。
若い男の子が草に沿って走り、2匹のガチョウが飛び去り始める。
青いレースカーが角を曲がったところにやってくる。
観客と角を曲がる青いスバルのラリーカー。
角を曲がるブルーマウンテンのレーシングカーは、ファンのグループが応援します。
青いレースカーは、観客が写真を撮るときに道路にほこりの雲を上げます。
観客は、トラックの曲がり角を走っている青いラリーカーの写真を撮っています。
黒い犬と茶色の犬が緑の芝生の上で荒々しく遊んでいます。
茶色の犬が黒い犬を噛んでいる。
ジャーマンシェパードと日焼けした犬が戦っています。
フェンスで囲まれた庭の中で戦っている日焼けした犬と黒い犬。
ジャンプしながらふざけて噛み合う二匹の犬
池の横の芝生の上にいる茶色の犬。
茶色の犬が草原を駆け抜ける
青い首輪をつけた茶色の犬が芝生の上を走っています。
犬が芝生に横たわり、横に水域がある。
青いバンダナを首に巻いた茶色の犬は、水辺の芝生に横たわっています。
緑のローラースケートに身を包んだ女の子が祭りの群衆を通り過ぎる。
緑の服を着た女性がイベントで外でローラースケートをしている。
緑のスケートをした女性がストリートフェアを通り抜ける。
緑の制服を着た女性がフェアで道を滑る。
セメントに緑のローラースケートを着ている女の子。
レーシングカーが彼らのそばの砂利道でほこりの雲をかき立てるとき、男性のグループが木の近くに立っています。
レースカーが砂利道の土やほこりを蹴り上げる。
多くの人が車が激しく煙るのを眺めながら立っています。
人々はレースカーの速度を泥の中から見ています。
ダートレーシングカーを見ている6人の観客がほこりの雲の中を通り過ぎる。
ダークブラウンの犬がショートパンツを着た少女の後ろにジャンプします。
犬が若い女の子に飛びついている。
野外にいる間、犬が若い女の子に飛び乗っています。
白い足を持つ犬が、青いシャツと黄色のショートパンツを着た少女の上に飛び上がる。
若い女の子をぶつけている犬がいます。
落書きされた壁の前で自転車に飛び乗る一人の自転車乗り。
自転車でトリックをしている男性
男がジャンプしながら自転車のスポークをつかむ。
ジーンズを着た自転車に乗っている男性が、近くの落書きでダートトラックに沿ってエアトラックをやっています。
壁画でバイクのトリックをする男性。
水面上のイルカ
イルカが水から飛び出している。
青い海から飛び出すイルカ。
イルカが水面の上を突く。
イルカが頭を水から突き出します。
晴れた日にジュースを飲む男性。
歩きながらオレンジジュースを飲む男性。
晴れた日に歩きながらオレンジジュースを飲む男性。
男がオレンジジュースを飲んで外を歩く。
スーツを着た男が屋外を歩きながら何かを飲んでいる。
自転車に乗っている人のぼやけた写真。
サイクリストは、ダートトラックの曲がりくねったところにマウンテンバイクを傾けています。
緑のシャツを着た男が森の中で自転車に乗る。
ダートパスを横切って自転車に乗っている人。
田舎に極端な角度で自転車に乗っている緑色のシャツを着た人がいます。
茶色と白の犬が歩道を飛び跳ねる。
歩道を走っている小さな白い犬。
茶色の耳を持つ白い犬が歩道を走っています。
歩道を走っている小さな茶色と白の犬。
犬が走っている。
ヘルメットを含む灰色のギアを着た男性が、ダートトラックでダートバイクをレースします。
黒いユニフォームとヘルメットをかぶった男が、自転車の前輪を空中に置いて旋回している。
ダートバイクに乗る男性
オートバイレーサーがトラックで活動しています。
ダートトラックでダートバイクに乗るバイカー
男の子が赤と黄色のボールを持って髪の毛をつまむ。
ブロンドの髪の幼児は、柔らかい赤と黄色のサッカーボールを持っています。
黄色と赤のサッカーのおもちゃを持っている小さな子供。
小さな子供がぬいぐるみのサッカーボールを持っています。
少年が黄色と赤のぬいぐるみのサッカーボールを見る。
食べ物を食べてカメラに向かって微笑む子供。
緑のシャツを着た小さな子供が笑ってパンの皮を食べる。
緑色のジャケットを着た小さな子供が何かを食べている。
小さな子供は、食事をしながら見たり、微笑んだりします。
緑のジャケットを着た笑顔の小さな男の子がおやつを食べる。
女性が通りを歩いている間、口に防塵マスクをかぶっています。
サージカルマスクをつけたまま髪を引き上げた女性。
マスクをかぶった若い女性。
ピンクのマスクを顔にかぶった若い女性。
格子縞のシャツを着た少女は、人前で歩いているときに顔にマスクをかぶっています。
男の子が駐車場の隣の芝生でサッカーボールをドリブルする。
男の子が芝生のフィールドでボールをプレーする。
黄色と黒の子供が青と黒のボールを蹴る。
小さな男の子が黒いサッカーボールを蹴ろうとしている。
若い男の子がサッカーをしている。
砂漠でボールを弾いている男の子のグループ。
若い男性のグループが砂浜の平原でサッカーをしようとしている。
男の子はダートでボールをプレーする。
ボールで遊んでいるアフリカの子供たち。
小さな男の子はカメラを見て、他の男の子は彼の後ろでボールをプレーします。
2台の自動車が互いに競争し、後ろから煙を注ぎます。
列車機関車に似た2台のドラッグレースカーがスタートラインを離れる。
スタンドからドラッグレースを見ている観客の群衆の前で、2人のドラッグスターがトラックを駆け下ります。
2台のレースカーがトラックに沿ってスピードを上げ、後ろから煙が出る.
2つのロケットドラッグスターがドラッグスターでレースをしています。
一匹の犬がビーチに立っていて、別の犬が海に走っています。
ビーチで二匹の犬、水の中を走る
海岸では二匹の犬が遊んでいます。
二匹の犬がビーチから海に走ります。
日没時に2匹の濡れた犬が波にぶつかる。
テニスボールが自分の方向に投げられると、大きな犬が手足に立っています。
テニスボールの猛攻撃に圧倒された小屋の前にいる茶色と白の犬。
茶色と白の犬が木造の建物の前に立ち、テニスボールが空中を飛んでいます。
犬は彼に投げつけられたいくつかのテニスボールのためにジャンプします。
テニスボールのシャワーの中、犬が後ろ足に立っています。
インド人の少年が黒い牛を見て、青と緑のサリーを着た女性が目をそらしている。
牛のような動物の後ろに屋外に座っている2人の東アジアの女性
家で二人とひもでつながれた牛。
カラフルな服を着た二人の女性が牛の近くの地面に座り、
去勢牛の近くに座っているインドの二人の女性。
グリーンを着たBMXライダーがダートホールを飛び越える。
緑の自転車に乗った緑の男がランプから飛び降りた後に空中にいる。
緑のシャツを着たマウンテンバイカーが宙に浮いている。
ダートジャンプの空中でバイクトリックをしている人。
男は空高くそびえる自転車でトリックをしている。
暗いシャツを着た少女は目の下に縞模様を描き、別の少女は手前に立っています。
グループで立っている女の子は、黒いシャツとピンクのビーズを着ています。
頬に黒とオレンジのパッチを当てた女の子。
目の下に黒いペンキを塗った女の子が歩いている、写真の前景にいる女の子。
顔に赤い点が2つ付いた少女は紫色のビーズをつけ、もう一人の少女は目の前でぼやけている。
男は舞台でトロフィーを握っている。
レースカーのドライバーがトロフィーを受け取る。
レーサーがトロフィーを掲げる。
レースの勝者は自分のトロフィーを受け取ります。
優勝したレーサーがトロフィーを展示し、群衆に手を振っています。
ピンクのジャケットを着た人が畑に走っている。
試合後、スポットチームがハグする。
チームメイトは、フィールドの外にいる別のチームメイトを支援します。
4人のアスリートと、バックグラウンドで混雑したスタジアムを持つ男性。
男性はサッカーのユニフォームを着ている。
三匹の犬が海岸の近くを走り回っている。
湖の砂浜で三匹の犬が一緒に遊んでいます。
三匹の犬が湖のそばで遊んでいます。
三匹の犬が水辺で遊んでいます。
2匹の小さい犬が池の周りで大きな犬を追いかけます。
ハトに囲まれた少年が、大勢の人と交流している。
広場にハトがいる群衆のシーン。
家族が鳥の群れの真ん中に立っている広場で話している。
ハトに囲まれて写真を撮る黄色いシャツを着た少年
ハトの大きな群れを持つオープンスクエアの人々のグループ。
噴水で遊んでいる5人のアジアの女の子。
5人の小さな女の子が噴水で遊んでいます。
浅いプールで水遊びや水しぶきをする5人の若い女の子。
小さな女の子は、スプリンクラーによって残された小さな水の中に飛び散ります。
水のプールで遊んでいる2人の子供のタイムラプス写真。
おもちゃで遊んでいる犬。
白と茶色の犬が綱引きをしている。
黒いおもちゃで遊んでいる白と茶色の犬。
白い犬が黒いロープを引っ張っている
茶色の斑点のある白い犬が、ロープ状の黒いおもちゃを噛んでいます。
男が赤いレーシングバイクに乗っている。
赤い服を着たモーターサイクリスト。
モトクロスのユニフォームを着て、ヘルメットをかぶった人が赤いバイクに乗る。
スポンサーのロゴが入ったフルギアとヘルメットをかぶったレーサーが、赤いスポーツバイクに乗っている。
ターンに傾いている赤のレーシングバイクとモーターサイクリスト。
サーフィンをしている男。
男子サーファーが空中にいて、水面を離れる。
サーフボードに乗った空中の男。
日焼けしたウェイクボーダーが空高く跳躍している。
白いサーフボードに乗った若者が巨大な波を飛び越える
白いシャツと赤いショートパンツを着てボールを蹴る若者
サッカーボールを蹴る赤いショートパンツと白いシャツを着た男。
サッカーボールを蹴るTシャツと赤いショートパンツの男。
白いシャツを着た男が岩だらけの舗装でサッカーボールを蹴った。
若者はほこりっぽい地面でサッカーボールを蹴る。
紫色のボールで遊んでいる犬のペア。
二匹の犬とボール。
外で一緒にボールをプレーする二匹の犬。
紫色のボールで遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が紫色のフットボールでプレー
老人のクローズアップ。
男は屋外でポーズをとる。
赤い襟と灰色のあごひげを生やした男性がカメラを見る。
外に立っている黒いジャケットを着た年配の男性。
フリースのジャケットを着たひげを生やした男が写真に微笑む、背景がぼやけている
黒いウェットスーツを着た男が海でサーフィンをしている。
サーフボードにウェットスーツを着た男。
サーフィンをしているウェットスーツを着た男性。
サーフボードに乗った男が波に乗る。
サーファーは波に乗る。
男の子が自転車に乗るのを手伝う男性。
男は男の子が自転車に乗るのを手伝う。
男は小さな男の子が自転車の乗り方を学ぶのを手伝っている。
男は少年が自転車に乗るのを手伝う。
少年は父親と自転車の乗り方を学ぶ。
男は大きな教会を背景に、腕を伸ばした少女のためにポーズをとる。
大聖堂の前に小さな女の子と片足で立っている男性。
若い女の子が見ている間、男は街灯柱の近くで遊び心のあるポーズで片足で立っています。
三つ編みを持つ少女の背中と、彼女の前で「飛行機」のポーズをとる男。
男は街灯柱の近くで小さな子供の前でポーズをとっている。
男が魚を捕まえたばかりで激しい！
湖のほとりで魚を扱いながら汚い顔をする男性。
しかめっ面をしている男が湖の前に座って、バタバタした魚を捕まえようとしている。
芝生の上に座って魚の穴を開けようとする男性。
ジーンズの男は大きな魚を持って川のそばに座っている。
テニスボールを口に入れて水の中を泳いでいる茶色の犬。
茶色の犬が黄色いテニスボールを取り出した後、岸に泳いで戻ります。
茶色のラブラドゥードルが湖でテニスボールを回収する
茶色の犬が泳いでいる。
茶色の犬がテニスボールを口に入れて外で泳いでいます。
少年が本を読みます。
若い男の子が外で文庫本を読みます。
赤いシャツを着て本を読んでいる少年
オレンジ色のシャツを着た幼い子供は、他の人が歩き回っている間、本を読みます。
赤いシャツを着た少年が本を読みながら市場に立っている。
子供がインフレータブルバウンサーにジャンプしています。
子供がバウンスハウスで遊ぶ。
ピンクのコートを着た子供がプラスチックの爆破玩具を飛び越える。
少女が跳ね返る。
女の子がバウンスハウスで跳ねる。
後ろに波が上がると、男がサーフボードに乗る。
山を背景にサーフィンをしている男性。
晴れた日にサーファーが海で波に乗っている
黒いボディスーツを着たサーファーが海岸沖で波に乗る
サーファーは山を背景に波に乗っています。
赤いショートパンツの女性がタブレットに書いている。
白いシャツと赤いズボンを着た女性が美術館で何かを書き留めている。
男性のそばに立って書いている女性。
女性はメモを取っている。
女性は赤いズボンと白いシャツを着て、メモ帳に書いています。
バスケットボール選手のグループがバスケットボールコートに立つ。
男たちのグループがバスケットボールをする。
男の子は透明なガラスのドアの近くの木の床でバスケットボールをします。
屋内のバスケットボールのフープの周りに数人の男性。
屋内バスケットボールをしている若い男の子、一方のチームは黒と白のユニフォーム、もう一方はオレンジと白のユニフォームを持っています。
黒いジャージを着た男がジムに立っている。
男はジャージを着てジムの真ん中に立っている。
黒を着た男が屋内のスポーツコートに立っている。
体育館で影に隠れている人。
床の真ん中に立っているノースリーブのシャツとショートパンツの男。
バスケットボール選手が体育館でレイアップを試みる。
男がバスケットボールコートにレイアップするために上がっている。
男が暗くなった体育館の中に飛び込む。
ジムに5人。
その人は空中にいて、フープにボールを入れようとしています。
男たちのグループがバスケットボールを持って体育館に立つ。
ジムにいる若い男性のグループが交代でバスケットボールで得点します。
ドリルをしているバスケットボール選手の列。
バスケットボールコートでアジアの男の子。
バスケットボールをしている若い男性もいる
ピンクと紫の女の子がはしごを登っています。
ホットピンクの手袋、スカート、かかとを着たさびた避難梯子でポーズをとる女の子。
素朴な建物の前にあるはしごの上のモデル。
建物のさびたはしごの上でカラフルな服と化粧ポーズの女の子。
女性はさびたはしごの上でハイヒールでポーズをとっている。
イーゼルをかぶった若い女性のペアが若い聴衆に講義をします。
2人の女の子がフリップチャートを使っている間、何人かの若い子供たちと話しています。
プレゼンテーションをしている 2 人の女の子
2人の若い女性が小さな女の子が見ている間、手書きの通知の近くで演奏します。
大きな紙片を持った二人の若い女性。
女の子が障害物競走のプラットホームに高く立つ。
木の上にあるプラットホームに立っている男性。
木に取り付けられたプラットフォームに立っている人。
樹冠の上を歩く女性
背の高い木を囲む円形の棚に女性が立っている。
二人の子供が騎士と王室の女性の写真に顔を入れています。
顔の切り抜きを持つ中世の絵の2人の子供。
ノベルティ写真ボードに頭を突き刺す2人の子供。
2人の子供が段ボールの風景の穴に頭を突き刺します。
王様と女王様の体に頭を乗せている二人の幼い子供
犬が湖から棒を取り出している。
棒を口に入れて泳いでいる犬。
口に棒をつけて川を泳いでいる灰色の犬
犬は水中でスティックを口に運びます。
スティックを口に入れて水の中を泳ぐ犬
男の子がスケートボードで階段の手すりをすり落とす。
階段の近くでレールを滑り降りる一人のスケートボーダー。
スケートボーダーが手すりを滑り降りる。
階段のレールを滑り降りるスケートボーダー。
セメントの階段の上を走るセメントでスケートボードのトリックをしている若者。
男性のグループが一緒にボールをプレーしています。
男性のグループがラグビーをプレーします。
進行中のラグビーの試合がレフリーの観戦と共に表示されます。
７人の男性がラグビーをプレーしている。
グリーンチームがタックルの準備をしている間、レッドチームはボールを持っています。
男が自転車を背負っていると、男の子が自転車に乗り始める。
男が自転車を握りながら自転車に乗っている少年。
男の子がヘルメットをかぶった小さな男の子に自転車の乗り方を教える。
赤い自転車で若い男の子と一緒に走っている若い男。
年上の男の子が一緒に走っている間、男の子は自転車に乗っています。
アフリカ人が濡れた泥の中を二頭の牛に引きずり込まれている間、他の人が見ている。
泥のしぶきが吹きかけている間、後ろに泥だらけの男を引っ張る2頭の雄牛。
二頭の牛が、土や泥をはねかけて人を引っ張っている。
泥水の中を男を引っ張る二頭の牛。
湖を駆け抜ける二頭の牛は、人を泥に覆われたままにします。
サーフボードのように見えるものに乗っている人は、波に乗って岸に向かいます。
遠くのサーファーは、海岸近くの波の根元にいます。
サーファーは、山の近くの汚れたビーチに沿って入ってくる波に巻き込まれます。
サーファーが波に乗ってビーチにぶつかる。
サーファーは岩だらけのビーチを越えて高い波に乗る。
青色のフットボール選手がタックルのために白のフットボール選手をつかむ。
フットボール選手がライバルチームにタックルされている。
フットボール選手は、群衆が見ている間、フットボールでプレーヤーにタックルしています。
左側に青いユニフォームを着たフィールド上のフットボール選手、右側のフットボール選手が白いユニフォームを着たフットボール選手、後ろにファンがいる.
反対側のチームの2人のフットボール選手が、ボールを持っている人を抑えています。
黒い肌の男が通りで青いギターを弾く。
建物と街灯に囲まれた、通りでギターを弾いている男性。
空の都会の通りで男が青いギターを弾く。
ギターを弾きながら街を歩いている男性。
その男は地元の通りでギターを弾く。
黒い犬が白いじゅうたんの上で青い人形で遊んでいます。
紫色のおもちゃで遊んでいる黒い犬。
おもちゃを持って犬を見ている猫。
犬はぬいぐるみで遊ぶ。
犬は猫のそばで紫色のおもちゃで遊んでいます。
路上にはローラーブレードの群れが並んでいる。
傾斜した道路を走るローラーブレードのグループ。
ローラーブレードのラインが空気力学的にしゃがみます
多くの人が通りをローラーブレードで走っています。
ローラーブレードは丘を下ってフォーメーションで転がります。
バイクに乗った二人の男がトラックでレースをしている。
2台のオートバイがトラックを走ります。
2人のモーターサイクリストがレースでターンをしています。1人は赤をテーマにした衣装とバイク、もう1人は黒です。
二人のモーターサイクリストが円形のトラックを走り回っています。
2人のモーターサイクリストが急カーブを描きながら横に横たわる。
黒い犬がフェンスの中で遊んでいる。
黒い犬がフェンスを越えて別の犬を見ている。
ブラックプードルが乾いた野原で別の犬と遊ぶ。
ブラックプードルと何かを口にした別の犬が乾いた草の上で遊んでいます。
二匹の犬が黄色い芝生でボールを持って遊んでいます。
7人が水域と海に広がる構造物の上でポーズをとっています。
澄んだ青い海に飛び込む7人。
七人が水に飛び込んだ。
七人が水に飛び込む。
青い海の上を散歩しながら空中に飛び込む7人。
人が人と一緒に歩道のそばの手すりをローラーブレードしている。
眼鏡をかけた人が街のポストで空中トリックをしている。
街の通りのスケートボーダー。
赤いシャツを着たローラーブレードが手すりの上でスケートをしている。
スケートボーダーは手すりにトリックをし、他の人は見守りを通り過ぎる。
競馬場で赤いバイクに乗るローンのモーターサイクリスト
男がレーシングバイクに寄りかかっている。
レーシングバイクのオーバーヘッドビュー。
おそろいのバイクに乗っている防護服の人。
ナンバー75のオートバイレーサーが赤と黒のバイクに乗る。
田舎の黒人の母親と5人の子供
砂漠の家族。
アフリカの家族がいくつかの間に合わせの家の前に立っています。
小さな村に立っている家族。
赤ちゃんを抱いた白と金のシャツを着た女性と、3人の子供とジャケットを着た男性。
茶色のコートを着た子供が、オープンフィールドを横切ってサッカーボールを蹴っている。
グレーのコートを着た子供がサッカーボールを蹴る。
子供がサッカーボールを蹴る。
フィールドでサッカーボールで遊ぶ子供。
茶色のコートを着た少年がサッカーをしている。
茶色の犬がワイヤーフェンスを飛び越える。
乾いた草原で犬がワイヤーフェンスを飛び越える。
犬がフェンスを飛び越える。
小さな日焼けした犬が有刺鉄線のフェンスを飛び越えます。
茶色と白の犬は高いワイヤーフェンスを飛び越えています。
森林ガイドは、訪問者のグループに何かを指し示します。
森の中で双眼鏡を持った全年齢の約11人のグループ
人々のグループは、古いツアーガイドと一緒に屋外ツアーでリードされています。
カメラの外で何かを指差して見ている人々のグループ。
カメラと双眼鏡を持った人々のグループは、何かを指差して見ています。
犬が階段を飛び降りている。
犬が階段を飛び降りる。
ジャーマンシェパードが階段から飛び降りる。
女性が犬が階段を飛び降りるのを見ている。
ジャーマンシェパードが階段から飛び降りる。
群衆を背景に水平ポールを飛び越える自転車に乗った男。
空中で自転車に乗っている男性。
自転車に乗っている男性が、群衆を背景にして障害物をジャンプしています。
ヘルメットをかぶった男が空中で自転車に乗っていて、後ろの人が彼を見ている。
群衆が見ながら自転車でレールを飛び越える少年
雪に覆われた非常に大きな山をスキーで下る人。
スキーヤーが雪に覆われた巨大なゲレンデを下っていく。
大きな山をスキーで滑るスキーヤー
男は雲を背景に、険しい雪に覆われた白い山をスキーで滑っている。
スキーヤーは大きな山を下ります。
白いヘルメットをかぶった女性が巨大な岩壁を落ち着かせながら見上げている
女性が急な山を水上で登っている。
登山する人。
人々は岩が急な障害物を這い上がる。
これらのヘルメットをかぶった人々は屋外でロッククライミングをしています。
男が射撃場で拳銃を発射している。
イヤーディフェンダーをかぶった男が白い標的にピストルを撃っている。
黄色の耳プロテクターを持った男が射撃場で銃を撃っている。
黄色のヘッドホンをつけた人がターゲットに向かって銃を撃ちます。
誰かが屋内の射撃場で銃を撃ちます。
白い犬が黄金色の犬にもたれかかっています。
茶色の犬はひもにつないでいて、白と茶色の犬と遊んでいるようです。
二匹の犬は頭を絡ませて立っている。
二匹の犬がお互いをグルーミングする
ひもにつないだ2匹の犬が近づきます。
友達が見ている間、青い服を着た少年がスケートボードをいくつかのステップから飛び降りる。
青い服を着た男の子がスケートボードにジャンプし、他の2人が彼を見ている
スケーターのグループがスケートパークにいる。
青いシャツを着た男性が階段の近くでスケートボードのトリックをしている間、他の2人の男性が見ています。
公園にはスケートボーダーが三人いる。
緑のジャージを着たバイクライダーが道路を走る。
自転車に乗る人がカメラを振り返って写真を撮る。
ヘルメットと黄色のジャージを着たサイクリスト。
高速道路で自転車に乗る安全ベストを着た男性。
黄色いシャツを着た男が青い自転車に乗ってとても速く動いている。
長袖の白いシャツを着た男性が、ラウンジバーと呼ばれるものを通り過ぎています。
白い長袖シャツと黒いズボンを着た男が歩道を歩いている。
「lounge bar」の看板の下の歩道を歩いている男性。
放棄されたバーの横にあるおしゃれな歩道を歩く男。
白いジャケットと黒いズボンを着た男が白い建物の前を歩いている。
少年は走り降りる通りで自転車でジャンプスタントをしている。
男の子が自転車で空中にいる。
荒廃した建物のそばで、少年が自転車で片手でトリックをする。
若い男が倉庫の前で自転車でトリックを引っ張っている。
その少年は自転車を空中に飛び込ませる。
男性のグループがスタジアムでホッケーをします。
選手がベンチに座りながら、チームメイトがアイスホッケーをするのを見ている。
ホッケーの試合中に試合を分割する審判。
審判がホッケーの試合に介入している。
4人のホッケー選手と氷の上の審判。
群衆の中の男性は、赤い帽子と赤いバンダナを顔の上にかぶっています。
ドレッドヘアと赤い帽子をかぶった人で、顔が赤いバンダナで覆われている
帽子と赤いスカーフを身に着けている女性は、似たような服を着て立っています。
赤い帽子と赤いバンダナを被った女性、続いて赤いバンダナを着た男性。
女性はほこりから身を守るために顔の周りにバンダナをつけています。
顔に星が描かれた少女は微笑む。
赤いフェイスペイントのついたスパンコールのついた帽子をかぶった女性。
赤い帽子とフェイスペイントを着た女性が別の女性に微笑みかける。
塗られた顔をした女性が微笑んでいる。
女性は顔に赤い星を塗り、ビールを飲んでいる。
サングラスをかけたアフリカ系アメリカ人と白いTシャツが微笑む。
サングラスをかけた若い黒人男性が大きく笑っている。
暗いサングラスをかけた若者が微笑んでいる
笑顔のハゲ、サングラスとTシャツを着た黒人男性。
笑顔の黒人男性は、白いTシャツと濃いサングラスをかけています。
何人かの若い男の子が車の周りでぶらぶらしています。
駐車中のホワイトケアの前に立っている三人の男
白い車の前に立っている三人の十代の少年
3人の若い黒人男性が白いジープに寄りかかる。
トヨタのトラックの前に寄りかかる三人の若者。
ジャックラッセルテリアが小川に飛び込む。
白い犬が川に駆け込んでいる。
白い犬が湖にぶつかる。
顔の左側に茶色の赤いタグをつけた白い犬が水に飛び込んでいる。
茶色のマークが付いた白い犬が土手から水に飛び込みます。
小さな赤ちゃんが誰かの後にはしごを登る。
小さな女の子がはしごを登っている。
はしごに乗って赤ちゃんが下にいる人。
若い女の子が登り始めると、人ははしごの上に立つ。
人ははしごの上に立ち、小さな子供がはしごの底に登ります。
パレードに立っているイギリスの警察。
警察が集まる。
抗議で黄色のジャケットを着た警察
ネオンジャケットを着た警察は大勢の群衆を警戒していた。
明るい黄色のジャケットを着た警察官が群衆を見守っています。
男性のグループが大砲の砲弾を変えています。
大砲を積んでいる男性のグループ。
金属製大砲を積んでいる数人の男性
複数の人が機械で作業します。
大砲のように見えるものを積み込もうとする男性もいます。
遊園地に乗って座っている女性と子供のフライが空中を舞い上がる。
若い女の子が遊園地に乗っています。
カーニバルに乗って笑っている少女。
カーニバルに乗っている小さな女の子がいます。
その少女はカーニバルでブランコを楽しんでいる。
犬は水中でボールを追いかける。
サーフィンで遊んでいる2匹の黒い犬、1匹は砂から赤いボールをつかんでいます。
二匹の黒犬が海岸でボールを求めて競い合う。
波が巻き込まれている間、赤いボールを持ってビーチで遊んでいる2匹の犬。
2匹の犬がサーフィンでプレーし、1匹は赤いボールを持っています。
シャワー室の中にカラフルな服を着た二人の女の子。
ショーツを着た二人の女の子がシャワー室の中に立っている。
二人の女の子が服を着たままシャワーを浴びて遊ぶ。
シャワー室に二人の女の子が立っている。
照明付きのシャワー室に立っているカラフルなシャツとショートパンツを着た2人の女の子。
黒い犬がプールに飛び込んでいる。
黒い犬がプールに飛び込む。
誰かが横から見ている間に犬がプールに飛び込む。
黒い犬はプールでジャンプします。
黒い犬がプールに飛び込んでいる。
ダートバイクレーサーが斜面を飛び越える。
灰色のスーツとヘルメットをかぶった男が黄色いダートバイクをジャンプしている。
ダートバイクに乗った男が、上昇するにつれて少しジャンプする。
男が丘を越えてダートバイクに乗る。
オートバイのライダーがモトクロスサーキットで少し空中に浮いている
サングラスをかけた男がタバコを吸っている。
たばこを吸いながら大勢の人の中に男が立っている。
若い男が黒いジャケットとピンクのシャツを着て立っていて、タバコを口に入れています。
サングラスをかけた若い無精ひげを生やした男が街の通りでタバコに火をつける。
だらしない青年は、にぎやかな通りでタバコを吸う。
女の子が水の上でつるの上を振る。
女の子は、水に落ちないように、つるを握ろうとします。
ピンクの服を着た女の子が小川の上を揺れる。
少女は小さな池の上をロープで揺れている。
つるを持って水の上を振る女性。
女性は彼女の右を見て、ミニカメラを持っています。
茶色の巻き毛の女性がカメラを持って群衆の中に立っています。
カメラを持った女性。
カメラを持って群衆の中に女性が立っている。
カメラを持った女性が混雑したエリアの横を見ている
ゴールキーパーが待っている間、2人の男の子が試合中にサッカーボールを追いかけます。
試合中、2人の男の子がサッカーボールを追いかける。
ゴールキーパーがブロックを準備している間、2人の対戦するサッカー選手がボールに向かって走ります。
2人の選手がサッカーボールを狙って走ります。
2人の若いサッカー選手がゴールに向かってレースをする。
重い冬の服を着た男が、雪の奥深くに埋もれたタイヤの上を空中に浮かび上がる。
深い雪に埋もれた大きなタイヤの上でスノーボードをしている男性。
雪の中でタイヤを飛び越える人。
ベージュのジャンプスーツを着た若者が大きなタイヤに乗り込んでいる
この人は暖かい服に束ねられ、雪に半分埋もれたタイヤを飛び越えています。
茶色のジャケットを着た男が黒いシャイアの馬を率いている。
大きな黒い馬を歩いている男性。
黒い馬をリードする茶色のジャケットを着た男
群衆が観察するにつれて、男は黒いショーホースを率いる。
男はドラフトホースを持って歩いている
ダートバイカーが黄色いスーツを着て大ジャンプをしている。
黄色い服を着た男がバイクのトリックをする。
モトクロスバイクがダートトラックの上を空中を飛び越えています。
黄色い服を着た人がダートバイクでジャンプしている。
黄色のユニフォームを着たオートバイレーサーが空中にいる。
ホームレスの男性が一人で歩道を歩いている。
古くてぼろぼろの服を着た男が、木とゴミ箱を通り過ぎながらランドセルを運ぶ。
ホームレスの老人が公園のそばを歩いている。
老人は長い白ひげと黄色と黒の帽子を持っています。
白ひげを生やした老人が通りを歩いている。
秋の葉の山にスケートボードをベリーサーフィンする少年。
少年がスケートボードから落ちて、道路の茶色の葉の山に落ちる。
笑みを浮かべて葉の山に乗った若いスケートボーダー。
スケートボードの横にある葉の山に横たわっている小さな男の子。
緑のシャツを着た少年がカートの上で葉の山に転がる。
サングラスをかけたソフトボール選手は、他の選手との事故を避けようとします。
2人の女子野球選手がボールに手を伸ばす。
ボールをキャッチしようとしている 2 人のソフトボール選手
ソフトボールをしている2人の女性、1人はサングラスをかけている。
制服を着てソフトボールをする女性たち。
ある女性が犬をアジリティコースで走らせています。
大きな灰色の犬が白いハードルを飛び越えています。
女性と犬は敏捷性コースを通して働きます。
灰色の犬が手すりをジャンプしてコースを走り回っている女性
トレーナーは犬を緑色のパイプでトレーニングコースに通します
新聞を持って旗を掲げながら、群衆が建物の前に立っている。
町でデモンストレーションをする大人も子供も。
大きな建物の前に赤い旗とパンフレットを持っている人々のグループ。
人々のグループが紙と旗を持って一緒に立っています。
大義を支持する人々。
建物の外で一緒にポーズをとっている彼女の髪を覆っている若い女の子のグループ。
すり減った建物の前にヘッドスカーフを被った3人の女の子と、背景を歩いている家族がいます。
未舗装の表面に立っている間、頭を包む3人の女の子が物を運ぶ。
3人の女性が中東の田舎の町で通りを歩いています。
パッケージを保持しているスカーフを持つ3人の女性、2人は笑顔、1人はそうではありません。
ボクサーは相手のグローブを狙ってヒット作の練習をしている。
男がボクシングを練習している
ボクシングの練習をしている男性
青いボクシンググローブを持った男がパンチを投げている。
ボクシンググローブのトレーニングをしている年配の男性。
黒い犬と茶色と白の犬が走って遊んでいます。
芝生の上で茶色と白の犬を素早く追いかける黒い犬。
黒い犬が草を横切って茶色と白の犬を追いかけている。
二匹の犬が公園で遊んでいます。
二匹の犬が野原を走る。
工業ビル内の白いヘルメットをかぶった男性のグループで、1人が写真を撮っています。
ヘルメットをかぶった人々のグループが立って、写真を撮っている間に何かを見ます。
ヘルメットをかぶった男女。一人は写真を撮る
ヘルメットをかぶった人が立っていて、写真を撮っている人もいます。
ヘルメットをかぶった人は何かの写真を撮る。
黒い犬が紫色の物体を口で引っ張っている。
黒い犬が何かを引っ張る。
犬が紫色の布に噛み付く。
紫色のおもちゃで遊んでいる犬。
黒い犬が紫色のものを口で引っ張っている。
青い騎手は、木製のフェンスを越えてダートトラックで栗の馬を駆け抜けます。
青い騎手は疾走するペースで馬に乗る。
ダートトラックで馬をレースする騎手。
青いジャケットを着た騎手が、ギャロップでダークブラウンの馬に乗っている。
青を着た男が砂利道に沿って茶色の馬に乗る。
ヘッドラップのヒンズー教徒の女性の群衆.
頭にスカーフをかぶった女性のグループが建物の隣に集まる。
通りには市場にはインド人がたくさんいる。
頭に覆いをつけた人がたくさん集まっていました。
市民がオープニングを待っているので、群衆は巨大です。
外国人の群衆が立っている。
サングラスをかけた白い服を着た女性を囲む人々の群れ。
男性のグループがスカーフで女性を囲んでいます。
外に立っている非常に大きな人々の集まりが集まっています。
通りにはたくさんの人が集まっている。
黄色い廊下にピンク色の小さな女の子が立っている。
廊下に一人で立っている少女。
ピンクのシャツを着た少女が、開いたドアを通り抜ける。
ピンクの小さな女の子が壁のアートワークの間の戸口に立っています。
その少女は驚いて部屋に入る。
少女と女性がカーペット敷きの階段に座りながらポーズをとっている。
笑顔の女性は、黄色いドレスを着た笑顔の幼児を抱えています。
女性と若い女の子が一緒に楽しく座っています。
女性は小さな女の子の周りに腕を組んでいて、彼らは笑っています。
若い女の子と女性がカメラに向かって微笑む。
野球選手がプロではない野球の試合で、HDR写真で家に滑り込む。
子供がホームプレートに滑り込み、キャッチャーが待っている。
プレイヤーは、キャッチャーがガードしている状態でホームプレートに滑り込んでいる。
ソフトボールの試合で、キャッチャーがプレートを覆っている間、ランナーが家に滑り込んでいます。
キャッチャーがブロックしようとしている間、女性が家に滑り込みます。
茶色の選手がインターセプトを待っている間、白い服を着た野球選手がボールを狙ってスイングします。
パントする野球選手。
見物人が見ていると、野球選手がボールに向かってスイングする。
打者がボールに向かってスイングする。
ソフトボールの試合で打席している女の子
黒と茶色の犬が白と紫の縞模様のポールを飛び越える
犬が草の中のハードルを飛び越える。
犬が障害物を飛び越える。
黒と茶色の犬が白いサポートでハードルを飛び越える。
野外ドッグショー中に演奏する犬。
野球選手がボールをキャッチしようとし、別の選手がベースに向かって走ります。
野球選手は、バッターがベースに到達する間にボールをキャッチします。
コミュニティゲームでは、ベースマンがボールをキャッチしようとし、ランナーがベースを作ろうとします。
野球の試合の審判員がしゃがんでボールをキャッチし、相手チームのメンバーがホームベースに走る。
ふたりの子供が野球をしている
野球選手は、フィールドの大きな看板と境界の近くでプレーをしている。
女の子が野球をキャッチします。
ソフトボールのユニフォームを着たポニーテールの女の子がミットを空中に上げる。
ソフトボールをプレーし、ボールをキャッチするために走っている女性。
長い髪の女性がソフトボール場でソフトボールをキャッチしている。
男の子と女の子が線路を歩いて手をつないでいる
男の子と女の子が線路の上を歩くときに手をつないでいる。
縞模様のシャツを着た男の子と青いドレスを着た少女が手をつないで線路を歩く。
小さな女の子と年上の男性、手をつないで線路を歩く。
青いドレスを着た少女が男と一緒に線路に沿って歩いている。
草の上を走っている茶色の犬。
茶色の犬が草の中を走り回っています。
茶色の犬が芝生の上を歩いている。
白い足を持つ茶色の犬が緑の芝生の畑を駆け抜けています。
草の上を歩いているあえぎ茶色の犬。
黒いシャツを着た野球選手が、白いシャツを着た選手にタグを付けた。
野球のユニフォームを着た女性がミットで別の人にタグを付ける。
ホワイトソフトボールチームのナンバー10選手は、他のチームの女の子によってベースでタグ付けされます。
2人の女の子がソフトボールの試合に参加します。
ソフトボールの試合で遊んでいる二人の女の子。
黒と灰色の犬がビーチでテニスボールを捕まえる
犬が浜辺で黄色いテニスボールをキャッチしている。
海の近くでテニスボールを求めてジャンプする犬
犬がサーフィンでボールをキャッチするためにジャンプします。
斑点のある犬が後ろ足に立ち、ビーチでボールをキャッチします。
茶色の犬が芝生の上でボールを追いかけている
ひもにつないでいる犬は、芝生のエリアを横切ってテニスボールを追いかけます。
赤い紐がついたままの犬が、芝生の上をテニスボールに向かって追いかける。
ジャーマンシェパード犬がテニスボールに向かって走っています。
大きな茶色の犬が野原でテニスボールの後を走ります。
お母さんが二人の子供をブランコに乗せている。
母親が公園で2人の子供をブランコに乗せる。
女性が子供をブランコに押し込み、別の揺れる子供が見ている。
2人の子供をブランコに乗せて押す女性。
ブランコに乗っている2人の子供と押す女性
ダートバイクのライダーが空中にジャンプします。
砂浜の上でダートバイクのスタントを行う男性。
モトクロスバイクが2本の赤いテープの間を空中を飛び越えている。
ダートバイクに乗っている人が空中にいて、ダートトラックにジャンプしています。
モトクロスのライダーは自転車で空高くジャンプします。
水から出てくるオレンジ色のボールを運ぶ黒と白の犬。
犬がボールを口に入れたまま水から出てきます。
水中でオレンジ色のボールを捕まえる犬。
口の中にオレンジ色のボールを持った犬が泳いでいる。
黒い犬は赤いボールを口に入れて水の中を走っています。
湖にいた犬。
水の中を走る犬。
犬が水の中を駆け抜ける。
犬が湖で泳いでいる。
白い犬が天然水に飛び込む。
人が波のカールでサーフィンし、流れ落ちる水に覆われている。
波が砕けると、人は波の中をサーフィンします。
サーファーが波の樽に乗っている。
誰かが白いサーフボードで波の下でサーフィンをしている。
大きな波がサーファーに打ち寄せます。
ボールを打つ野球選手
制服を着た女の子がバットでボールを打つ
赤と白のソフトボール選手が黄色いボールを振って打つ。
ピッチでスイングするソフトボール選手。
野球のユニフォームを着たティーンエイジャーが、試合中に野球を打とうとした。
赤いシャツと白いズボンを着た野球選手がバットを黄色いボールに向かって振り、3人が見つめている。
野球選手がバットを巻き込んだアクションから反動し、相手のチームメンバーが見ている.
赤と白の制服を着た女の子がバットを振っている。
ソフトボールの試合中に女の子がバットを振る。
女性が競技場でソフトボールを振り回し、他の選手が見ている。
浸した地面で、他の選手と一緒にボールに向かって蹴るサッカー選手。
ラグビーをしている二人の男がぶつかる。
濡れた野原でサッカーをしている二人の男
サッカーをしている二人の男、一人はボールを持って地面にいる。
2人のプレーヤーがウェットフィールドにいて、1人が地面にいます。
十代の若者たちのグループがプロムの服装で集まる。
スーツを着た男性がドレスを着た女性を見る。
黒いドレスを着た女性を見ている黒いスーツを着た男。
フォーマルな機会に黒いスーツを着た仲間は、襟にサーモンローズを持っています。
ドレスを着た女性に囲まれた、身なりのよい男。
笑っている女性は、小石のベッドに横たわっている間、座っている男性の足に寄りかかっています。
女性と裸足の男性が岩だらけの地形に横たわっていた。
石の上に横たわって、汚い髪の少女は、彼女の隣に横たわっている少年に頭を抱えています。
二人は灰色の岩に横たわっている。
若い男性と女性が石の上に伸び、前景にパッケージがあります。
黒い馬とそのライダーは、競技会で3段の走り高跳びをクリアしています。
馬とライダーが縞模様のハードルを飛び越える。
人が障害物を飛び越えて馬に乗っている。
フェンスを越えて馬をジャンプする人。
屋外でフェンスをジャンプするライダーと馬。
女性アスリートが砂に飛び込んでいる。
女の子が腕を空にして走り幅跳びをしている。
走り幅跳び競技に出場する女性。
人が見ている間、女性は遠くまでジャンプしている。
走り幅跳びで競う女性、空中で撮影。
バイカーがランナーに追いつくためにレースをしている
バイカーが通りを走る。
赤い自転車に乗った男が数人の歩行者を通り過ぎる。
忙しい環境で自転車に乗っているヘルメットにオレンジ色の何かをかぶった男。
男は他の人が歩くように自転車に乗る。
一塁手はランナーが上がるとキャッチする。
ランナーがベースに近づく間、人は前かがみになって野球をキャッチします。
一人の女の子がベースに走り、2人目の女の子がグローブに手を伸ばすときにソフトボールをしている女の子.
親は、女の子が試合でソフトボールをするのを見ています。
二人の女の子がソフトボールをしている。
女子ソフトボール選手がボールを投げる。
試合でボールを投げる準備をしている野球ユニフォームを着た女の子。
ナンバーワンのラファイエットソフトボールユニフォームを着た女の子がボールを投げようとしています。
ソフトボール投手投手
女の子は赤いジャージを着て、試合でソフトボールを投げている。
女性バッターが黄色いボールを逃し、他のプレーヤーが彼女の後ろで練習している。
女子ソフトボール選手がボールを打ち、一塁に向かって走っている。
野球のユニフォームを着た女性がバットを振る。
白と茶色の制服を着た少女がソフトボールでスイングする。
茶色の帯を着た女性が黄色いボールに野球のバットを持ってスイングし、別の女性が傍観者を待っている。
男の子が野球の試合でボールを打つ。
ソフトボール選手のチームは、彼女がピッチでスイングするのを見守っています。
打者が野球を打つ
茶色と白の野球チームのメンバーの一人が打席中です。
ピッチでスイングするソフトボール選手
女の子が泡を強く吹いている。
小さな女の子が目を閉じて、泡の杖を吹き飛ばします。
黒い髪で泡を吹く少女。
小さな女の子がオレンジのバブルスティックを吹く。
若い女の子がオレンジ色の泡の杖で泡を吹いています。
たくさんの人がドレスアップして立って話している.
白いドレスを着た少女は、フォーマルな服装をした他の若者が混ざり合っているように見える.
フォーマルな服装のティーンエイジャーのグループが混ざり合い、お互いを見ています。
フォーマルなイベントでの人々の群衆。
フォーマルな服を着たティーンエイジャーは、外のグループに立っています。
男は公の階段でトリックをしている。
一輪車に乗って階段を下りる男性。
階段を降りる男性。
スケートボーダーが階段を下りる。
男は一輪車で階段を降りる。
何かに乗る男が階段を下りる。
男が長い屋外の階段を滑り降りる。
若い男が一輪車に乗って、苔に染まった屋外の階段を下りようとする。
男は小さな自転車を踏んで階段を下りている。
二人の男が石の階段を歩き、一人は一輪車に乗っている。
屋外市場から立ち去る男女。
田舎の商店街を歩いている人が多い。
中東の市場を歩く男性。
駐車中の電動スクーターの近くの長い路地を数人が移動します。
二人が街の通りのアーチの下を歩く。
一組の凝視の隅に寄り添うカップル
二人が戸口に腰を下ろし、二人ともジーンズを履いている.
戸口に顔を隠す二人。
ブラウンストーンのドアの前かがみで二人が集まる.
ジーンズを履いた二人が木製のドアの近くに寄り添い、カメラから顔を隠している。
女性が外で犬を撫でている。
女性が石の道の近くで犬を撫でている。
庭の小道で茶色の犬と遊ぶ女性。
女性は茶色の犬と遊ぶ。
女性が外で犬と遊ぶ。
茶色の犬が野原を走っています。
薄茶色の犬が背の高い草の中を走っています。
オレンジ色の犬が草の上を走る
茶色の犬が芝生の上を走っています。
痩せた茶色の犬が背の高い緑の草の中を走っています。
クリケットのボウラーが巻き上がる。
ボールを投げるために読書をしている男性。
白いアスレチックスーツを着た男がクリケットの試合でボールを投げている。
2つの広告の前に立っている男性は、フィールド全体に何かを投げる準備をしています。
白を着た男が巻き上げて投げる。
3人の女の子がビーチの砂の上に座ってカメラに向かってポーズをとっています。
三人の女性が砂浜で遊ぶ。
浜辺の砂浜に座っている三人。
ビーチで笑っている三人の若い女性
ビーチでウェットスーツを着た3人の若い女性、2人はカメラに向かって身振りで示す。
大きな茶色の犬が小さな白黒猫の隣で寝ています。
猫は犬に寄り添って眠る。
昼寝中に犬と猫が寄り添っている。
犬と猫が一緒に寝そべっている。
大型犬と寝そべる小さな猫
茶色の犬は口を開けて青と黄色のおもちゃを捕まえるのを待っています。
犬は口を大きく開けて、空中でおもちゃを捕まえる準備ができています。
犬が口を開けて青と黄色のおもちゃを捕まえる。
茶色の首輪の黄色い犬が野原にいて、口の中で黄色と青のおもちゃを捕まえようとしています。
口を開けて、空中でおもちゃを近くに置いた犬
黄色のスプリングボードから飛び降りる少年。
男の子が建物から飛び降りてプールに入る。
子供が滑り台から飛び降りる。
子供がブランコセットから飛び降りてプールに入る。
赤い水泳パンツを着た若者が木の板から水に飛び込む。
犬が芝生の上で犬のおもちゃを追いかける。
黄金の犬が芝生の上で青と黄色のおもちゃを見ている。
黒い襟を持つかなり大きな金髪の犬は、青と黄色のおもちゃを追いかけます。
芝生の上で噛むおもちゃで遊んでいる大きな茶色の犬。
日焼けした犬は、草に横たわっている小さなおもちゃに向かって走ります。
ビーチで砂浜にジャンプする人々のグループ。
10代の若者のグループがビーチで空中に飛び込んでいます。
ビーチにいる間、若者のグループが空中に飛び上がる。
砂浜で空中でポーズをとる若者のグループ。
海岸沿いで7人が空中でジャンプしています。
縮れた髪の女性がバイオリンを弾きます。
赤い髪の女性がバイオリンとボーを持っています。
透明な壁と絵に囲まれながら女性がバイオリンを弾いている。
ポスターを背景にバイオリンを弾く女性。
女性はバイオリンを握っている。
ブロンドの髪の息子と笑っている女性。
女性と少年。
女と子が笑う。
女性と子供が笑顔で写真を撮る。
母と息子はカメラにニヤリと笑う
似たような服装の男性にテイクダウン操作を行う軍服を着た男性。
ある海兵隊員が別の海兵隊をひっく
ある軍人がゲート付き施設の外で別の軍人に戦闘の動きを実行します。
一人の兵士が頭を剃った別の兵士を地面に投げます。
「take-down」操縦を練習している2人の軍人。
赤と黒のドレスを着た女の子が壁画の前でポーズをとっている。
ジュークボックスの壁画の前でジャンプする女の子。
小さな女の子がジュークボックスの壁画の横で空中にジャンプします。
空中で赤いドレスを着た少女
赤いスカートの女の子がジュークボックスの絵の前の歩道にジャンプする
通りを歩いているカップル。
男と女が黒いメッセンジャーバッグを肩に乗せて中庭を横切って歩きます。
男と女が大きな木々に囲まれて手をつないで歩く。
木製の桟橋を歩いている白いシャツとブルージーンズを着た若いカップル。
バッグを運ぶ二人が一緒に歩く。
男と女が木造の建物の外のベンチに座っている。
会話をしながら木の近くの木造建築物に二人が座っている。
二人がレンガの壁に座って話す。
二人で公園のベンチに座っている。
二人が木製のベンチに座り、向かい合って話し合う。
すべての犬にムール貝がいる5匹のレースです。
銃口をつけたまま、フェンスで囲まれた芝生エリアを5匹の大型犬が走ります。
長い尾を持つ5匹の大きな犬が青と赤のボールを持った芝生のフィールドで一緒に遊んでいます。
5匹の口輪をつけたグレイハウンドが芝生の畑を走っています。
群れの中を走る口輪のグレイハウンド犬。
女の赤ちゃんと小さな男の子がギターとドラムの隣に立っています。
笑っている少女と少年が大きな太鼓で演奏している。
二人の小さな子供がボンゴドラムを叩いている。
ブロンドの髪の小さな子供が太鼓を弾いていて、一人は笑っています。
二人の幼い子どもたちが太鼓で遊んでいる。
男がサーフボードで波をキャッチする
男が海で大きな波をサーフィンしている。
サーファーは危険な波をキャッチします。
サーファーが波のトンネルに乗る。
砕ける波、海岸を背景にサーファーが部分的に見える。
ヘリコプターと小型飛行機が空中にあります。
ヘリコプターが曲技飛行をしている飛行機の後ろを飛んでいます。
空には飛行機とヘリコプター。下に見える家と座っている人。
横に飛んでいる飛行機。
空で飛行機とヘリコプターを見ている群衆。
バイカーが空中でトリックをする。
子供が空高く自転車に乗る。
自転車で空を飛んでいる人。
自転車に乗っているときに人がジャンプしている。
自転車に乗っている人は、太陽が自転車のフレームを照らしながら空を飛んでいます。
犬をかわいがる子供。
小さな女の子が白いふわふわの猫をかわいがっている。
オレンジ色の笑顔の女の子が毛むくじゃらの動物を抱えている。
動物をかわいがる小さな女の子。
ポニーテールの若い女の子ペット毛むくじゃらの猫
黒と赤のジャージを着た男がフィールドでサッカーボールに近づいている
ユニフォームを着たサッカー場の男。サッカーボールを蹴ろうとしている。
黒と赤のストライプのユニフォームを着たサッカー選手がサッカーボールを蹴る準備をしている
フィールドでサッカーをしているデビッド・ベッカムの選手
プレーヤーは芝生のフィールドでサッカーボールを蹴っている。
茶色の犬と灰色の犬が芝生で遊んでいます。
茶色の犬が草の中の灰色の犬に吠える。
芝生の野原で遊んでいる灰色の犬と日焼けした犬。
ライトブラウンとグレーの2匹の犬が、芝生の上で野外で遊んでいます。
芝生の上で遊ぶ二匹の犬。
カップルがエリアマップを見ている。
男と女がアートギャラリーの前に立って、地図を見ている。
観光客は看板を調べます。
二人が美術館の前で看板を読んでいる。
二人が美術館の前で看板を読みました。
巨大な建物の外に立っているデジタルカメラを持った男。
カメラを持った青いシャツを着た男。
青いTシャツを着た男がカメラを構え、
青を着た男がカメラを構えている。
青いシャツを着た男は、バックパックを背負った少年の近くにカメラを構えている。
赤、白、青を着た人がいる大きな野原のフォーメーション
畑で結成している人が多い。
野原で結成中のマーチングバンド。
群衆はオープンフィールドでさまざまな列に立っていました。
人々のグループは、フィールドで単一のファイルラインを作成します。
男は2つの段ボールのキャンバスの後ろに座っています。
青い金属製の椅子に座っている男性。
ボードの横にある通りの椅子に座っている男性。
男は大きな絵画の近くの外の青い椅子に座っています。
男は木片の二枚の横にある青い椅子に座っている
水の中を歩きながら棒を運ぶ犬
口に棒を持った犬が水の中を歩いている。
口に棒が入った大きな茶色の犬が水から出てきます。
口に棒を持った濡れた犬。
犬が水中で棒を回収する
白いシャツと緑のヘルメットをかぶった男の子がスケートボードに乗って階段を下っています。
スケートボードにヘルメットと手袋をはめた子供が空中にいる
ヘルメットをかぶった小さな男の子がスケートボードでトリックをしている。
少年がスケートボードでジャンプを完成させている。
その少年はスケートボードのトリックをする。
野原の真ん中で小道を走る黒い犬
黒い犬が未舗装の道路を走っています。
未舗装の道路を走る茶色の犬。
犬が未舗装の道路を走ります。
バンダナの黒い犬が未舗装の道路を駆け下りる。
ゴールキーパーがネットを覆っている間、他の2人のホッケー選手がホッケーパックを追いかけています。
ゴールを囲むホッケー選手のグループ。
男性はホッケーをする。
ホッケー選手はパックに向かって素早く動きます。
3人のホッケー選手が試合に参加しています。
路上でスケートボードの上をジャンプする人。
スケートボーダーが空を飛ぶ。
都市環境でスケートボードのトリックをしているときに、若者が空中で捕まる。
スケートボーダーが空中でジャンプし、彼のスケートボードは彼の足の間にあります。
スケートボードは、ジャンプを試みるときにスケートボーダーから落ちています。
泡で遊んでいる茶色の犬。
泡が浮かぶ中、芝生の上を歩いている茶色の犬。
ダークブラウンの犬が緑の芝生の上を歩きながら泡を見ている。
芝生の上で泡を捕まえる犬。
茶色の犬が泡を追いかけて飛び出している。
日焼けしたズボンを着たボトルを持った男性が大きなポスターの前で警備員と話している。
男が飲み物を持っているときに2人の警備員に話しかける。
黒い制服を着た二人の男がソーダのボトルを持った男と話している。
2人の警官がボトルを持っている男性に話しかけています。
2人の制服を着た法執行官が別の男性と話している.
金髪の女性がテレビを見ながら人々にワインを注ぐ。
友人のグループは、フラットスクリーンテレビの前のテーブルの周りに座っています。
女性がワインを注いでテレビを見る。
ワインを飲みながらテーブルに座っている人が何人かいます。
テレビを見ながらワインを飲む男性や女性もいます。
野球選手がバットを持って試合の準備をする。
男の子が野球をする準備をしている。
男の子が野球をする。
青と白の野球ユニフォームを着た人がバットを持って片足で立っている。
バットを持った野球選手。
黄色いコートを着た女性が歩道に立っている。
黄色いジャケットと茶色の帽子をかぶった女性が湖畔の小道に立つ。
茶色の帽子、サングラス、ジーンズ、白い靴、黄色のトレンチコートを着た女性が歩道に立っています。
若い女性が公園で彫刻の下で待っている。
彫刻のある公園で遠くを見つめる帽子をかぶった女性。
1匹の白い犬がテニスボールを口に入れて走っていて、もう1匹の犬が一緒にジョギングしている
二匹の犬、一匹はテニスボールを口に入れて、背の高い草の中を走っています。
二匹の犬、一匹はボールを持っている。
ボールで遊んでいる二匹の犬。
白い犬が黄色いボールを口に入れて草の中を歩いている二匹の犬。
短い草の中を飛び越えるダスカンド。
小さな茶色の犬が別の犬とその飼い主の前で草の中を走っています。
小さな犬が跳躍するが、それほど高くない。
草の中を走る小型犬。
小さな茶色の犬は芝生の上で別の犬を通り過ぎます。
鳥は羽を広げて低く飛ぶ。
フクロウは日中は羽を上げて広がっています。
フクロウが飛んでいます。
昼間は淡いフクロウが外に飛んでいます。
鳥は飛ぶにつれて羽を広げる。
未舗装の道路の外に立っている2人の幼い子供。
インドの未舗装の道路に立つ笑顔の女の子。
2人の若い、浅黒い肌の女の子が微笑んで笑っています。
二人の若い女の子がカメラに向かって微笑んでいる。
二人の少女が未舗装の道路に立ち、カメラに向かって微笑む。
遊んでいる犬のグループ
四匹の犬が野原を走る。
草の中で遊んでいる4匹の犬と2匹の茶色と2匹の白
黄色の花を背景に緑の野原を走る4匹の小型犬
2匹の白い犬と2匹の茶色の犬が草の中を走っています。
女性と少女がポーズをとり、笑顔で写真を撮る。
花の前でカメラに向かって微笑む女性と少女。
女性と女の子が庭で一緒にポーズをとる。
女性が花の茂みの前で膝の上に小さな女の子とポーズをとる。
茶色の髪の女性が、赤い花の横に短い茶色の髪の少女と外に座っています。
背の高い男性の隣に立ち、同じく写真を撮っている別の男性の前に立って写真を撮っている女性。
三人で屋外で写真を撮っている。
カメラを構えた三人の人間が、芝生を横にした未舗装の小道に立っている。
カメラで写真を撮る三人
二人が写真を撮っていて、三人目はカメラを持っています。
犬をひもにつないで看板を掲げている男性。
白いキルティングジャケットを着た男性が、ひもにつないで犬を連れたレンガの広場に看板を持っています。
看板を掲げながら小さな日焼けした犬をリースに抱えている通りの男。
犬を連れた男が外のレンガの上に立ち、看板を掲げている。
赤いレンガの広場に犬のひもを持って立つ、神についての看板を持った男。
黒い犬が赤いバケツを口に運んでいる。
黒い犬が赤いバケツを持って走る。
口に赤いバケツを運ぶ小さな黒と白の犬
口の中に赤いバケツを持って走っている黒と白の犬。
黒と白の犬は赤いバケツを口に入れて走っています。
二人の少年を抱えた男と女が公園のベンチに座り、写真のポーズをとっている。
男と女と二人の少年が、花を背景にベンチに座っている。
ベンチに座っている男性、女性、2人の男の子がいます。
大人二人と子供二人が公園のベンチでポーズをとる。
大人2人と子供2人が公園のベンチに座っています。
男性は自転車でウイリーをしている間にオープンレッグトリックをします。
男は足を外側に伸ばしながらバイクでウイリーをやっている。
赤、黒、白を乗せた男がバイクに乗っている。
自転車に乗っている間、男は足を空中に上げる。
しばらく自転車に乗っている人
チュチュの男が雪に囲まれた湖で水上空を飛ぶ。
冬の間、人が見ている間に水上スキーをする男性
水上スキーヤーが水の中を移動します。
黒いチュチュを着た姿がジェットスキーに乗っています。
黒いシャツを着た人と黒いチュチュの水上スキーをする人、頭の上に手をかざし、背景にいる人。
ダートコースで空中でトリックを行うBMXバイカー。
自転車に乗った男の子が砂丘の上をジャンプしている。
少年は、川の近くのでこぼこのコースで自転車レースのスキルを示しています。
人が川の近くの自転車で空中にいる。
自転車で丘を飛び越える人。
机の周りに座っている人々のグループ。
テーブルの周りに座っている三人の前に男が立っている。
モダンな内装の部屋で、テーブルの周りで4人が集まっています。
テーブルの周りに4人が集まった
アート・ピクチャーが描かれたオレンジ色の壁の前に立っている男性の前に三人が座っている。
黒いシャツとホットピンクのズボンを着た女の子が、コートでテニスボールを打つところです。
ピンクのビーチサンダルとズボンを履いてテニスをしている女の子。
テニスコートでテニスラケットを持って空中でボールを打とうとする女の子。
テニスコートでテニスをしている黒いシャツとピンクのズボンを着た女の子。
ピンクのビーチサンダルとタイツを履いた女の子がテニスラケットをテニスボールで振っている。
スケートボードに乗った男の子が斜面に乗っている。
スケートボードのランプに乗っている少年。
スロープでスケートボードをする少年。
赤いシャツを着た男の子がスケートボードに乗ってスロープを登る
スケートボードをしている少年
緑色の自転車に乗っているモーターサイクリストが空中にいる。
ダートバイクに乗っている人が空中にいる。
人は空中をバイクに乗る。
ダートバイクに乗っている人。
灰色の空の下で飛行中のモトクロスジャンパー。
スケートボードに乗っている男性が木の棚に飛び上がる。
ベンチで動きをするスケートボーダー。
スケートボーダーが白い建物の横にある木の階段でトリックをしている。
スケートボーダーはベンチでマニュアルをやる。
木製のベンチの端に沿って滑るスケートボーダー。
自転車に乗る人が最小限の防護具を身につけながらトリックを試みている。
自転車でジャンプしようとする少年。
男の子が公園のスロープを自転車で走っている。
自転車に乗っている男性のクローズアップ。
ヘルメットをかぶった男が自転車でスタントをしている。
レースで田舎道を走るジョガー。
山の尾根の前の道路を走るマラソンランナー。
二車線の道路を走っている人。
ランナーは山を背景にして道を走ります。
山を背景にした高速道路を走る人が何人かいます。
小さな犬がデッキから降りると、大きな犬が飲みます。
茶色の犬がボウルから水を飲んでいる間、黒い犬が彼の隣にジャンプします。
大きな犬が食べているベンチから小さな犬が飛び降りる。
背の高い、明るい茶色の犬がテーブルの上から水を飲んでいる間、小さな黒い犬がテーブルから飛び降りています。
茶色の犬は、黒い犬が飛び降りるにつれて、木製のテーブルのボウルから食べます。
白のホッケー選手が赤で別の選手からパックを盗もうとします。
赤いユニフォームを着たホッケー選手は、他の人が続くようにパックに手を伸ばします。
赤い制服を着たホッケー選手がパックをコントロールしようとしていますが、2人の白いスーツのホッケー選手が彼を混乱させようとしています。
氷の上でホッケーをする人。
対戦する2人のホッケー選手が、対戦するファンとチームメンバーが見ながらパックのためにプレーします。
フェイスペイントを着た革張りのバイカーが、街の通りでバイクの横に立っている別のバイカーの隣に座っています。.
2人のバイカー、1人はマスクをかぶって、自転車を持って通りでポーズをとる。
2人のバイカーが写真のポーズをとり、そのうちの1人はスカルマスクを着用しています。
二人の男がバイクでポーズをとる。
二人のオートバイが道路脇に立っていて、一人は頭蓋骨マスクを着用しています。
仲間のスキーヤーが雪から立ち上がるのを手伝うスキーヤー
あるクライマーが雪の中で別のクライマーを助ける。
ある登山家は、立っている別の登山家の隣の地面にひざまずいています。
雪の中の2人のハイカー調整ロープ装備
二人が雪の中をハイキングしている。
赤と白のスーツを着た人がスケートボードにひざまずき、道路を走る。
赤、黒、白のレーシングスーツとヘルメットをかぶった人がスケートボードに乗っている。
ストリートでスケートボードをする人
黒いヘルメットと全身スーツを着た人がスケートボードにひざまずいている。
赤と白のスーツを着た男の子がスケートボードに乗っている。
自転車祭りで自転車がランプを下って行く。
自転車が空中を飛び回る。
サイクリストが自転車クロス競技でスタントをしている。
ダートバイクコースに向かって傾斜路を下って自転車に乗る男性。
スタントサイクリストは、他のサイクリストが見ている間、ランプを越えて空中に飛び出します。
スケルトンプリントの衣装を着た男性が清潔なバイクに座っている。
マスクと黒い革を被った男が路上でバイクに座っている。
スケルトンとスケルトンマスクが付いたフルレザーを身に着けているバイクに乗っている人。
バイクに乗った黒い革の男。
赤いバイクにまたがって座っているスケルトンプリントのレザー服を着た男。
三人の男が群衆の中に立って話している。
三人の男が群衆の中で会話する。
白いボタンアップシャツを着た3人の男性がチャットします。
白いシャツを着た3人の男性、1人は青い帽子、眼鏡、群衆の中で本を持っている。
二人の男が青い帽子をかぶって本を持っている別の男と話している。
タンポポを吹く女性。
畑でトウワタを吹く女性。
草原の女性がタンポポを吹く。
女性がタンポポの種を吹き飛ばしている。
女性は緑の野原で花からさやを吹き飛ばしている。
カップルは、赤い車の前でサングラスをかけるさまざまな方法を練習します。
サングラスと後ろに赤い車を持った少女と少年。
サングラスをかけた男性と帽子をかぶった女性が車の前にいる。
頭にサングラスをかけた男性が、赤いスポーツカーの前に立っている間、白い帽子と赤いスカーフを隣に置いた女性を見ている。
かぎ針編みの帽子とサングラスをかけた女性が微笑み、チェック柄のショートパンツとサングラスをかけた彼女のそばにいる男性が彼女の後ろを見る.
衣装の女性が鏡を見ながら化粧をする。
口紅を手に持ち、羽毛の頭飾りをかぶったショーガールが鏡を見る。
ショーガールが鏡に口紅をつける。
派手な衣装を着た女性が鏡の前で化粧を整えている。
口紅を塗る衣装を着た女性。
バイクライダーがトリックをする。
BMXバイカーが現在空中でフロントフリップをしている.
自転車をジャンプしながら逆さまになった男。
人がトリックバイクでひっくり返っている。
その若者は夏に行っている自転車で空中を襲う。
ホッケー選手が少ししゃがみ、バックグラウンドで大勢の人がいます。
ホッケー選手がポジションに入る。
ホッケー選手は試合を見守っている。
氷の上に青いヘルメットをかぶった白と青のアクセントが付いた赤いホッケーシャツを着たホッケー選手。
ゲーム中にホッケーをするホッケー選手。
小さな犬がチワワを追いかける。
犬は公園でお互いを追いかけ合って楽しんでいます。
公園を駆け抜ける犬が何匹か。
フェンスで囲まれたエリアを二匹の犬が走り回っている。
二匹の犬が畑を駆け抜ける
大きなカメラを持って他の三人と一緒に部屋にいる男性。
男が部屋の後ろに立っていて、シャツにステッカーを貼っている。
白いネームバッジが付いたグレーのシャツを着た男。
イベントで「Flickr」バッジを持つ赤毛の男。
首に金の鎖を巻いたTシャツを着た男性は、他の3人の人と一緒に部屋にいます。
ある男がサーフボードを手にして見に出かけている。
白いサーフボードを持った男が水の中を歩いている。
白いサーフボードを持って水の中を歩く人。
海に足を踏み入れるサーファー
ボードを持ったサーファーは、灰色の日に海に向かって行進します。
ビーチにやってくる水の端にいる子供。
ビーチを走っている女の子。
白いパーカーを着た人が裸足で砂の上を走っています。
岩だらけの海岸沿いを走る女性。
海岸沿いを走る女性。
男性が女性が着ている美しいネックレスをチェックします。
男性は女性の向かいに立ち、ネックレスを持ち、彼女は彼を見ています。
顔にショックを受けた表情の男性が、女性の首にビーズのついたネックレスを構えています。
黒い帽子をかぶった男は、茶色の髪の女性のネックレスを持っています。
女の子のネックレスを探している男性がいます。
子供が大きなタイヤで転がる。
小さな男の子がタイヤに乗っている
男の子はしゃがみ、タイヤの中で手で身振りで示していました。
子供はタイヤでしゃがむ。
子供は大型トラックのタイヤに座っている。
ベンチの隣の庭には男と子供が立っている。
帽子をかぶった男性が、黒いジャケットを着た少年と黄色のジャケットを着た別の小さな子供の隣に立っています。
少年と男がベンチの前に立つ。
郊外のベンチの近くに子供を持つ男。
庭に立っている笑顔の男と少年。
男の子が片手で歩道に立っている。
スポーツウェアを着た子供が、トランポリンで片手で立ち上がろうとしている。
小さな男の子が片手で逆立ちをする。
若い男の子がコンクリートの上で片腕の逆立ちをする。
少年は舗装の上で逆立ちをしている。
両手を挙げた大勢の人。
大勢の人が一斉に空中で手を上げる。
空中で手を上げた大勢の人々。
子どもたちだらけの部屋が手を上げ、指を伸ばして空に向かう。
人は手を挙げて。
少女と女性が写真のポーズをとる。
女性と若い女性が腕を組んでポーズをとる。
笑っている別の女性とポーズをとっている若い女の子。
二人の女性が見る人に元気に微笑む。
赤を着た二人の女性がカメラに向かって微笑んでいる。
三人が山に面している。
山に向かって見ている三人。
三人が立って、ある山の方角を見ている。
山の中の雲を見ている三人。
3人の若者が近づいてくる嵐を見つめる。
子供たちのグループは、色のついたマットの上でストレッチをします。
若い女の子のグループは、草が茂った地面に明るい色の長方形のシートの上に手を空中に浮かべて円を描いて立っています。
ある女性が野外フェスティバルで子供たちにヨガを教える。
子供たちはフェスティバルでカラフルなマットの上でヨガの芸術を学びます。
カラフルなマットの上に伸びる数人の若い女の子。
男と女は円形の金属の乗り物に縛り付けられています。
赤毛の男女がバンジータイプのカーニバルを楽しむ。
カーニバルタイプのライドの一環として、2人が金属ボールで空中に吊り下げられます。
パチンコに乗っている二人。
遊園地に乗っている二人乗り。
黒と白の男性が赤と青のストライプのボールを持っています。
ボールを持って走っている男性。
ラグビー選手がボールを握りながらブロックする。
暗い装備のラグビー選手が、腕を伸ばした明るい色のラグビーボールを運んでいる。
黒と白のシャツを着た男がボールを持って走っている。
ピースサインを贈る二人の女の子。
二本の指を振っている二人の女の子。
2人の若い女の子、1人の金髪、1人のブルネットが唇をくしゃくしゃにし、そこの指でピースサインを見せています.
講堂でピースサインを与える同じ青いドレスを着た2人の若い女性。
2人の若い女性が指でピースサインをカメラに与えます。
男性が女性の隣に立っていて、電子機器を耳にかざしている。
女性と立っている携帯電話に乗った男性。
にぎやかな街の若いカップル
カップルが話し、同じ方向を見ていると、男性は携帯電話を使用し、灰色のスウェットシャツを着ている女性は黒いコートを着ています。
男がモバイルデバイスを聴いている間、ジャケットを着た男と女
この3人の男性、2人はターバンで、セメントベンチの端に座っています。
日よけの下に座っている3人のアラビア人男性。
歩道で顔を構えている三人の男。
三人の男が外のベンチに座っている。
3人の中東の男性が一緒に歩道に座っています。
赤い色の人が駐車場で赤い車のドアを開けています。
女性が赤い車から降りる。
明るく照らされた街で、夜に赤い車の外で二人が抱きしめる。
赤い車の横に立っている二人は、後ろに明るく照らされた街のシーンで交通渋滞を抱きしめています。
二人が街の赤い車の外に立って抱きしめる。
大きな窓の前の木の床に二人の女の子が座っている。
二人の女の子が眺めの良い床の長さの窓の前の床に座っています。
長い茶色の髪をした二人の女の子が床に座り、後ろの窓から街を見せる景色を眺める。
街と山の景色を望む窓の前に座っている2人の10代の女の子。
2人の若い女性が大都市を見下ろす大きな窓の前に座っています。
草の中を向かい合って走る二匹の黒と白の犬
草の中で二匹の犬が互いに近づいている。
二匹の犬が庭で遊んでいます。
公園で二匹の犬が向かい合っている。
二匹の犬が芝生の上で向かい合っている。
海賊に扮した男が男と女の間にカメラに向かって微笑んでいる。
白い男、赤いスカーフをした黒い男、そして喫煙している金髪の女性。
海賊の帽子と眼帯を被った男がカメラに向かって微笑む。
赤い頭蓋骨の帽子をかぶった若者が微笑んで私たちを見ている。
カップを持つ2人の男性とタバコを持つ1人の女性。
男と女が黄色い花壇の前で写真のポーズをとっている。
黄色い花の前の男と女。
男と女が外に立っている間、カメラに向かって微笑む。
笑っている茶色の髪の男の隣に座って微笑んでいる赤い髪の少女。
白と黄色の花を背景に写真のポーズをとるカップル。
黄色いシャツを着た女の子が濡れたフットボールを投げている。
濡れたスポンジを投げるお辞儀をした女の子。
小さな女の子が水風船で遊んで笑う。
若い女の子が濡れたスポンジを持ち、投げる準備ができています。
黄色いTシャツを着た少女が、濡れた黄色のスポンジボールを投げようとしています。
白衣の女性と黒の女性が携帯電話で話しながら立っている。
ブースにいるこの二人の女の子は携帯電話で話している。
音楽ポスターで覆われた壁の前で、黒と白の2人の女の子が携帯電話で話している。
歩きながら二人の女性がそれぞれ携帯電話で話している
二人の女性が携帯電話で話し、後ろにポスターがある。
ベンチに座りながら女性の肩にもたれかかっている女の子。
膝の上に座っている子供を持つ母親と二人とも笑っている。
女性と子供が一緒に座って微笑む。
女性と若い女の子が近くに座り、写真のポーズをとる。
女性と娘がカメラに向かって微笑んでいる。
ミニバイクに乗る女性
アフリカ系アメリカ人の女性が原付に乗る。
バイクに乗っている女性がかかとを履いている。
黒いスカートとパンプスを着た女性が白と赤の原付に乗っている。
赤と白の小さなバイクに乗って、お揃いの赤いヘルメットとスカーフを身に着けている女性
主に男性が何かを見ている人の集まり。
人々のグループが遠くを見ている。
手すりの周りに立っている数人のグループ
何人かの若い男性は、他の多くの人々と手すりを持って立っています。
フード付きのスウェットシャツを着て、ベンチに立っている3人の若者。
茶色の犬が黒い鼻をなめる。
鼻を舐める犬のクローズアップ。
白い胸が鼻を舐めている犬のクローズアップ。
犬が草の中で鼻を舐めている。
チョップを舐めている犬がいます。
岩だらけのビーチを走る白い犬。
浜辺を走っている白い犬。
白い犬が片方の耳を上げて走る。
黒い胸の部分を持つ白い犬が粒子の粗いビーチの海岸に沿って走っています。
黒いハーネスをつけた白い犬が岩だらけの海岸を走っています。
赤い飛行機が後ろに白い煙を残している。
トレイルを残した赤い飛行機。
煙の跡がある空に赤い複葉機。
赤い複葉機が青い空に白い跡を残します。
赤い複葉機が空を横切って縞模様になり、その後ろに白い道が残っています。
ピンクの花で覆われた大きな茂みの前に立っている年上の女性と若い女の子。
女性が花の茂みの前で小さな女の子とポーズをとる。
年上の女性は小さな女の子の肩に手を置き、背景に植物を置きます。
老婦人と少女が紫色の花の前に立つ。
女性は若い女の子と庭に立っています。
ホッケー選手がゴールの前の氷の上に横たわっている。
ホッケーのゴールキーパーがブライアン・ニュージェントのショットをブロックしようとしている
ネットの前の氷の上に横たわるホッケーのゴールキーパー。
ホッケーゴールテンダーダイビング
青と白のジャージを着たゴールキーパーがゴールポストの近くで滑っている。
自転車に乗っている男の子が青いシャツを着ていて、空中にいる。
サイクリストがスケートとサイクルパークでジャンプスタントをしている。
自転車でトリックをしている人の斜めの絵。
BMXバイクに乗って、コースを走っている人。
若い男はビーチ近くの自転車でスタントします。
赤い旗を振っている人々の群衆が橋の下を通り過ぎています。
赤い旗を持って通りを歩いている人々のグループ.
通りを歩いている大勢の人々で、旗や旗を掲げている人もいます。
レンガ造りの建物の近くの舗装路を歩いている人が多く、他の人たちが見ている。
多くの人が通りを歩いています。
オレンジ色の円錐の周りでスケートボードをする男性。
黒いヘルメットと黒いズボンとシャツを着た男が公園でスケートボードに乗る。
スケートボーダーは小さな円錐の近くに乗る。
スケートボードで競い合う二人の男。
黒いTシャツを着た2人のスケートボーダーと白いTシャツを着た2人のスケートボーダーは、互いに競争します。
子供がメリーゴーランドでスピンする。
子供たちはベンチで大人が見守る中、メリーゴーラウンドで遊んでいます。
大人がベンチから眺めながら、子供たちはメリーゴーランドで遊ぶ。
父親は子供たちが回転するメリーゴーランドを楽しむのを見守っています。
2人の子供が遊び場のおもちゃの真ん中に座って、彼らの周りを回っています。
黄色いヘルメットをかぶった人がロッククライミングをしている間、別の人がテザーを持って地面で待っている。
ロッククライミングをしている人と、ロープを持って地面に立っている別の男。
一人はロッククライミングをしていて、もう一人はロープを持って下から見ています。
二人がロッククライミングをしています。
岩壁のふもとの近くにある2人のロッククライマー。
トランポリンでジャンプしながら空中で割れ目をしている女の子。
若い女性がトランポリンでジャンプしている
トランポリンでジャンプする黒と白のトップと黒いレギンスの女の子。
少女は屋外の裏庭でトランポリンでジャンプしています。
トランポリンでジャンプする若い女性。
スケートボードに乗った男の子が赤いビームの上でバランスをとる。
ジーンズと赤いスニーカーを履いた男の子が赤いバーでバランスをとっている。
スケートボーダーが赤いレールの上でバランスをとる。
レールの上を滑るスケートボーダー。
10代の少年が赤いレールの上でスケートボードを磨く。
青い制服を着た男がサッカーボールをフィールドで蹴り落としている
スポーツユニフォームを着た男がサッカーボールを蹴り、他の選手が彼を追いかけている
青色のサッカー選手が緑色の選手に追われながらボールを打っている。
青い制服を着たサッカー選手が、緑の選手が近づいてきてプレーしようとする。
青いシャツを着た男がサッカーボールを蹴る。
スケートパークの長いレールでスケートボードをすりつぶす白いシャツを着た人。
白いシャツを着た人がレールからスケートボードをしている。
スケートボーダーが長いレールをすりつぶす。
スケートボーダーがレールを降りる。
レールに乗るスケートボーダー。
二匹の犬が芝生の上を走っている。
二匹の茶色の犬が芝生の上を走っています。
二匹の犬が刈り取られた草の中を走っています。
庭を走っている二匹の犬、茶色と白一匹の茶色と白。
二匹の犬が庭で一緒に遊んでいます。
木製のベンチでスケートボードをする少年。
木製のベンチからスケートボードに乗る人。
スケートボーダーがベンチを磨く。
木製のベンチでスケートボードをする人。
スケートボーダーは木製のベンチから飛び降りようとしている。
チームのユニフォームを着てサッカーをしている2人の少年の接写。
ゴールキーパーがサッカーボールをキャッチした後、地面に横たわる。
ゴールにいる少年は、別の少年が彼に向かって走っているときに、腕にサッカーボールを集めています。
サッカーをしている二人の子供。
二人の子供が一緒にサッカーをしている。
ピンクのドレスを着た女の子がくるくる回る。
ピンクとグリーンのドレスを着て踊る少女。
小さな女の子が花柄のドレスを着てぐるぐる回る。
ピンクのドレスを着た少女が踊っている。
ピンクの花と緑のドレスを着たブロンドの女の子。
通りで踊っているのは、違うドレスとヘッドバンドを着た3人の女性。
街の通りで踊る服を着た三人の女の子
3人の女性が街の通りを踊る。
街の通りで踊る三人の女性。
お祝いのドレスを着た3人の女性が大きな街の通りで踊っていて、後ろに大勢の人が旗を掲げています。
バイカーが下り坂を走っている。
自転車に乗る人は丘を下る準備をしている。
自転車スーツを着た人が自転車に乗って丘を下ります。
青い自転車のユニフォームを着た人が、芝生のトラックでダートバイクに乗っています。
自転車に乗っている人は、草に覆われた丘を下ります。
ゴンドラは、他のボートと一緒に運河を通って操縦されます。
男がゴンドラを人が乗せて川を下り、建物が一周している。
水路でガニラを漕いでいる男性
運河のゴンドラに乗った男。
ゴンドラが運河でボートをポーリングしている。
数匹の猫に囲まれて地面にひざまずく男
猫に囲まれた通りにいる男。
歩道で数匹の猫を世話する男。
外で数匹の猫の隣に青い帽子をかぶった黒い服を着た人。
その男はひざまずき、猫たちは彼を一周した。
ラグビーの試合で男がタックルされようとしている。
ラグビーの試合で相手にタックルする選手。
緑のサッカー選手がタックルされている赤のサッカー選手。
サッカー選手が相手にタックルされている
ラグビー選手同士がタックル。
サイクリストが自転車を前輪に立てかけている。
スケートボードパークで自転車に乗って空を飛ぶ男。
スロープのある自転車公園で自転車トリックをしている男性。
BMXバイクに乗った男がトリックをしている。
スケートパークで自転車でスタントをしている男。
白いシャツを着た男が空中にいる。
地面に低い男が、スケートボードのスロープを転がり落ちる。
倉庫でスケートボードをする男性。
屋内のスロープの上の空高くそびえるスケートボーダー。
屋内のスロープの上空にいるスケートボーダー。
犬が飼い主を背負って芝生のおもちゃを追いかける。
犬が緑の芝生で白い動物を追いかける。
外で芝生で遊んでいる犬。
黄金の犬が地面に白いおもちゃを追いかけて草の上を走っています。
茶色の犬は草の上を走っています。
犬が紐についたぬいぐるみを追いかける。
白と黒の犬がひもに乗ったおとりの動物を追いかける。
白い犬がひもで引っ張られているぬいぐるみを追いかけている。
白い犬は、草を横切る紐についているおもちゃを追いかけています。
白い犬が緑の芝生の中を走っています。
黒い犬がジャンプする。
歩道の上を跳躍する犬。
犬が通りを横切って走っています。
灰色の犬が砂利道を飛び越えます。
毛むくじゃらの茶色の犬がコンクリートの上をジャンプしている。
ピンクの花のドレスを着た女の子。
ピクニックテーブルの近くの屋外の女の子。
若い女の子が風が吹くにつれて髪を握る。
ピンクのドレスを着た少女が歩道に立っている。
ピンクの花柄の服を着た少女が歩道を歩いている。
ある人が靴を脱いで別の人の隣の地面で転がっています。
二人の男の子、一人は屋根を登り、もう一人は地面を見て腰を下ろしている。
岩の上で遊ぶ 2 人の子供
遠くにある種の物体を登る二人
公園で二人の若者。
周りの気泡からもわかるように、女の子がちょうど水に飛び込んだ。
青い水着を着た女性が水中で泳いでいる。
人は水域に飛び込んだばかりで、泡が上がっています。
青い水着でダイビングする女性。
女性が水に飛び込む。
スノーボードをする男。
赤い服を着たスノーボーダーが空中トリックをしている。
雪に覆われた山の上空に浮かぶスノーボーダー。
スノーボーダーが空中にいる。
スノーボーダーが雪の斜面の上を空中にジャンプしている。
落書きで覆われたスケートパークでスケートボードでトリックをする男性。
グレーのシャツを着た男が階段でスケートボードのトリックをしている。
スケートボーダーが屋内のスケートセンターでボードを後輪に蹴り上げた。
階段を飛び降りるスケートボーダー。
少年は落書きで覆われた壁に囲まれて階段を下りてスケートボードをジャンプしている。
茶色の犬とジャーマンシェパードが水の近くの芝生の中で互いに近くに立っています。
二匹の犬が芝生の野原で遊んでいる
湖を背景にした公園の芝生畑で2匹の犬が遊んでいます。
二匹の犬が野原で遊ぶ。
2匹の大きな犬が緑の芝生の中を走り、水を背景にしています。
大勢の人が集まって見上げて写真を撮っていた。
アジアの観客。
多くの人が混んでいて、そのうちの何人かは上を向いています。
何かで空を見上げている人。
群衆の中の二人が見上げている
ライダーがぶら下がっている間、馬はフェンスを飛び越えます。
木製のフェンスを飛び越えて馬に乗る男。
黄色いヘルメットをかぶった人がフェンスを越えて茶色の馬をジャンプしている。
馬とライダーがフェンスを飛び越えている。
馬とライダーはフェンスを飛び越えます。
2匹の黒い犬が向かい合って歯を見せています。
2匹の茶色と黒の犬が互いにうなり声を上げている。
2匹の茶色の犬が互いに吠えている。
二匹の犬が歯をむき出しにして吠える。
草の上の二匹の犬、お互いに吠えている。
草原に黄色い泡のサッカーボールのおもちゃを持った黒い犬と茶色の犬
茶色の犬と黒い犬が黄色のサッカーボールで遊んでいます。
芝生の上にいる二匹の犬が、歪んだ写真の中でプラスチックのおもちゃで遊んでいます。
2匹の犬、1匹は茶色、1匹は黄色いおもちゃ、黒い犬は口を開けて、茶色の犬はおもちゃを持っています。
二匹の犬が黄色いサッカーボールを捕まえるために走る。
エレキギターと長い髪の男が別のミュージシャンの方に傾いている。
白い照明の女性が緑に照らされた男性に話しかける。
バンドで演奏しているギタリストにスポットライトが当てられている。
2人のミュージシャンがステージに上がり、1人はベースギターを弾きます。
二人がエレキギターを持ってステージで演奏します。
クリケットをしている男、バットは空を指していた。
スポーツをしている白い服を着た男。
クリケット選手は空中でバットを振っている。
膝プロテクターを被った男がクリケットクラブを振る。
白い服と白い脚のパッドを着た男がスポーツをしている。
小さなフェンスを飛び越える馬とライダー。
馬とライダーがフェンスを飛び越える。
馬が木の柵を飛び越える。
馬に乗った騎手はフェンスを飛び越える。
木製のフェンスを飛び越える人の水生馬。
男が後輪だけを地面に乗せたまま自転車の乗り方をデモンストレーションする。
赤い服を着た男が自転車でバランスをとる。
自転車が直立している間にペダルの上に立って自転車でトリックをする男性。
赤と黒を着た男性が、上を向いている自転車の後輪の上でバランスをとっている。
赤いシャツを着た男が後輪だけにトリック自転車に乗っている。
緑のジャケットを着た男性がピアノを弾き、女性が歌っている。
男性がチェンバロの前に座り、女性が歌う準備をしています。
近くで歌手とピアノを弾いている人。
ピアニストと歌手が演奏する準備が整いました。
緑色のジャケットを着た男が、譜面台のそばにいる女性の隣でピアノを弾いている。
女性と男性がコーヒーを飲みながら笑う。
男と女が座って飲んでいる。
男と女がレンガの壁の前にある陶器のコップから飲んでいる。
黒い服の女性が喫茶店で眼鏡をかけている男性の隣に座っています。
建物に座って飲み物を飲んでいる人
バケツを持って浜辺に一人でいる子供。
ビーチに緑のバケツを持った子供。
小さな男の子がビーチに緑色のバケツを持っています。
毛布の前に立っている緑色のバケツを持つ小さな男の子。
少年は、曇り空が頭上にある砂浜に緑のバケツを運ぶ。
ジャケットを持って目をそらす女の子。
財布とピンクのジャケットを背負った女性が立っている。
青いシャツを着た女性は不幸そうだ。
青いシャツを着てうんざりしている若い女性。
ブルートップの女性がピンクのジャケットを両腕に抱えている
真っ黒な男が緑色の自転車を使って、「Free Dinner」と書かれた看板を騙している。
男が緑の自転車に乗って「無料の夕食」と書かれた看板を飛び越えている。
自転車で看板をジャンプする男性。
自転車に乗った男性が、「free dinner」と書かれた看板を飛び越えている。
看板を飛び越えて自転車に乗っている少年
赤と青の服を着た女の子が、ひざまずいて写真を撮る男性のポーズをとる。
男は愛国的な衣装を着た少女の写真を撮る。
カラフルな衣装を着た子供の写真を撮る人。
赤い服を着た少女がカメラに向かってポーズをとる。
駐車場の近くで写真を撮る男性にポーズをとる少女。
黒い犬がジャンプして白いボールを捕まえる。
犬が空中でボールをキャッチする
犬がレンガ造りの家の外でおもちゃを捕まえる。
犬がボールをキャッチするために跳躍する。
大きな黒い犬がボールをキャッチするために空中に飛び上がっています。
茶色の犬が空を飛び跳ねて白いバレーボールをキャッチします。
レンガ造りの家の近くで犬がジャンプしておもちゃを捕まえる。
犬が後ろ足で立って、口の中でボールをキャッチします。
茶色の犬はボールをキャッチするためにジャンプします。
ひもでつながれた犬は、古いサッカーボールを捕まえるために高くジャンプします。
白いトランクスを着たボクサーにスイングする黒いトランクのボクサー。
黒いショートパンツの男がボクシングをしていて、白いショートパンツを着た男。
黒いボクシングショーツと白いボクシンググローブを身に着けている男性と白いボクシングショーツと白いボクシンググローブを着た男性がリングで戦っています。
2人のボクサーが、照明の悪い座席に囲まれた明るいリングで戦います。
二人の男が白い手袋をしたボクシングの試合でそれを戦います。
白いショートパンツの黒人男性と黒いショートパンツのボクシングの白人男性。
黒と白の男ボクシング。
二人のボクサーが戦っている。
二人の男の箱。
マッチでボクシングをする二人の男。
子供たちのグループが水中で遊んでいます。
茶色の川で泳いでいる子供たち。
この三人の少年たちは水域でポーズをとっている。
三人の子どもが水中で一緒に遊んでいる。
水中で遊んでいる3人のインドの子供たち。
背の高い男は背の低い男をブロックしようとしています。
2人のボクサーが激しく攻撃し合っている。
白い手袋をした2人のボクサーが戦っている。
白いボクシンググローブを身に着けている2人の男性がリングに入っています。
薄暗いボクシングリンクに白いグローブボックスを持った二人の男。
フィールドを駆け下りる少年サッカー選手。
赤を着た小さな男の子がサッカーボールに向かって走る。
赤い制服を着た少年が、青い服を着た別の子供が後ろから見ているときに、フィールドでサッカーボールを蹴ります。
赤い制服を着た少年が並んでサッカーボールを蹴る。
他の男の子が見ている間、赤い服を着た小さな男の子がサッカーボールを蹴る準備をしています。
黒と茶色の犬は口にロープを持っています。
犬がジャンプしてロープのおもちゃを捕まえる。
ロープのおもちゃを口にした犬が芝生の上を走っています。
大きな犬がロープを口に入れて草の上を走っています。
犬はロープのおもちゃを持って走っています。
大勢の人が集まり、一人の女性が立って看板を掲げている。
ある種のイベントのためにファンのグループが集まります。
フォアグラウンドで魅力的な女性とアジアの群衆
黒と赤のシャツを着た少女が、人に囲まれて手に棒を持って立っている。
群衆の上に立っている若い女性。
レストランの外でサッカーをしたり話したりする子供たちのグループ。
発展途上の町でサッカーをしている人々のグループ。
通りに立っている数人の子供がボールで遊んでいた
6人の男の子がランダウンエリアに座って遊んでいます。
子どもたちは通りで話したり遊んだりしている。
人は岩や滝の近くの水に浮かぶ。
滝を背景にした美しい湖で泳いでいる人
近くの岩と小さな滝で泳いでいる人。
人は滝のある水域で泳ぐ。
滝のそばのプールで泳ぐ人。
バンドのハゲ男が脚光を浴びてギターを弾いている。
ハゲ男がスポットライトを当てている間にギターを弾く。
ドラマーの隣でギターを弾く男性。
ギターを弾いている脚光を浴びている老人のハゲ男。
先行するギタリストが脚光を浴びており、後ろのドラマーも脚光を浴びています。
コントラバスの男とマンドリンを持った男が音楽を奏でる。
立っている男性がベースを弾く立っている男性の隣で小さなギターを弾いている座っている男性。
一人の男が座って小さなギターを弾き、もう一人の男が立って大きなチェロを弾いている。
二人の紳士は弦楽器を演奏しています。
二人の男が楽器を演奏する。
自転車のヘルメットをかぶった男が、後ろの人と携帯電話で話している。
携帯電話を持ったヘルメットをかぶった男。
携帯電話に赤と黒の自転車用ヘルメットをかぶった格子縞のシャツを着た男性。
赤い自転車用ヘルメットをかぶった男が、バックグラウンドで他の人と携帯電話で話している。
自転車用ヘルメットをかぶった男が群衆の中で携帯電話を使っている。
3人の男性が店の中に座っていて、外から緑色のネオンライトが点滅しています。
緑色のライトがアクセントになったガラス越しに見る3人の男性
三人の男がレストランのカウンターに座っている。
緑色の光に照らされた建物に3人の男性が座る。
窓の後ろに座っている3人の男性が緑のネオンライトで鳴っていた。
木製のフェンスの横にある芝生の上で二匹の犬が向かい合っている。
二匹の犬が草で遊ぶ
二匹の犬が一緒に遊ぶ
2匹の子犬がふざけてお互いを追いかけます。
2匹の黄褐色の犬, 一方が他方より大きい, 樹木が茂ったフェンスに囲まれた芝生の庭で相互作用します.
男の子が家の近くのいくつかの階段でスケートボードから飛び降りる。
赤いシャツを着た人がスケートボードで階段を飛び越える。
スケートボーダーが3つのステップを飛び降りている。
階段を下りてスケートボードに乗っている子供。
その少年は階段でスケートボードをしている。
三人は木の床でキッチンウェアを着て踊っている。
家事服で踊る三人のダンサー。
ショーの準備のために三人が一緒に踊る
二人の女の子と一人の男の子がダンスを披露します。
ウェイトレスの格好をした二人の女の子が、シェフに扮した男性と共に踊る。
大人も子供も通りで水風船で遊んでいます。
人々のグループが道路でゲームをします。
人々のグループが通りでゲームをし、風船を互いに渡します
通りで水風船を通り過ぎる人
水風船投げの初期段階。
口に虫がいる鳥。
草地で休んでいる間、黒と黄色の鳥が虫を食べています。
草の中の黒とオレンジ色の鳥
緑の芝生に立っている黄色いくちばしを持つ黒い鳥。
茶色の鳥が草原にじっと立っている。
通りに立っている人々の集まり
通りに立っている多様な人々のグループに話しかける女性。
通りの子供たちのグループ。
白いズボンとターコイズブルーのタンクトップを着た女性が向かい合っています。
女性と子供が舗装された道路で遊んでいます。
赤いショートパンツを着たジョガーが通りにいる。
男はレースで走っていると痛みにかかっているように見える。
走っている男。
ランナーは痛みを感じているので、レース中に顔を出します。
ランナーは走りながらひるむ。
トランポリンでジャンプする赤い服を着た子供。
赤い服を着た小さな男の子がジャンプしています。
赤い服を着た小さな男の子がトランポリンでジャンプしています。
赤い服を着た小さな男の子が空中に飛び出る。
赤い制服を着た少年がトランポリンに飛び乗る。
黄色いヘルメットをかぶった男が岩の崖を登る。
大きな岩壁の側面を登る黄色いヘルメットをかぶった男。
黄色いヘルメットをかぶった男が手で岩に登ろうとする。
登山家が崖の頂上にたどり着く。
黄色いヘルメットをかぶった人が崖を登っている。
二人を乗せた小さなボートが水の中を移動します。
茶色のボートに乗った人々が、水上に建てられた街の通りに浮かんでいます。
3人の男性が建物の間の運河に沿ってボートに乗っています。
街の真ん中で三人の男が木造船に乗っている。
建物の前で木造船に乗った三人の男
雪に覆われた地面でスケートボードのトリックをする男性。
黒、茶、白のスケートボーダーが低レールに沿ってスケートボードを磨いている
若い男が金属製のポールに沿ってスケートボードに乗る。
スケーターは自分のボードをパイプに乗せる。
若者はスケートボードに乗ってトリックをしている。
二人の子供は漫画本を持ってベッドにいる。
スーパーヒーローの本を読んでいる二人の少年
2人の男の子がスパイダーマンとxmenのコミック本を読みます。
二人の子供がベッドで本を読みます。
二人の少年がベッドで漫画本を読みます。
黒と白の犬が水の中を泳いでいる
泳いでいる黒と白の犬。
黒と白の犬が青い海で泳ぐ。
小さな白黒の犬が水の中を泳いでいます。
小さな黒と白の犬が澄んだ青い水の中を漕ぎます。
子供が腕を伸ばすと遊び場のおもちゃに足を踏み入れる。
女の子が腕を伸ばしながら遊び場の階段を登る。
大人が若い女の子にスライドを試すように勧めています。
小さな子供がバーの後ろから手を伸ばしながら遊具を登っている。
少女は公園でジャングルジムで遊んでいる。
青いヘルメットをかぶった男の子が自転車に乗っている
若い男の子は、石の壁を越えて屋外で自転車に乗っているときに口を開けています。
少年が自転車に乗っている。
ヘルメットをかぶって公園で自転車に乗っている少年。
赤と青のヘルメットをかぶった少年が自転車に乗る。
ウェイターがテーブルに立っている間、2人の女の子がテーブルに座ってメニューを読んでいます。
二人の女の子が不機嫌そうな顔でメニューを見ると、ウェイターが注文を受ける。
二人の女の子が屋外のテーブルに座り、ウェイターに注文を出します。
テーブルでウェイターとメニューを見ている二人の女性
屋外レストランに座って、ウェイターがテーブルに立って注文しようとしているメニューを見ている2人の若い女性。
にぎやかな通りで首にキスをしているカップル。
混雑した通りで男性が女性を抱きしめる。
襟をポップした革のジャケットを着た男性が、白いスカーフを着た灰色のコートを着た女性の首にキスをする。
男は首に女の子にキスする
忙しい歩道で女性の首にキスをする男。
イグルーの中の袋の後ろにいる人。
荷物だらけの雪に覆われた洞窟
イグルーの中で、若者は一晩滞在する準備をしています。
いくつかのバックパックは、黒い服を着た人を背景にして氷の洞窟に積み上げられました。
壁の穴から見えるものがある。
男が後ろに別の大きな山と山の間に川を置いて山を滑っている。
男は大きな山を背景に雪に覆われた丘をスキーで滑っています。
雪に覆われた山をスキーで滑る男。
雪に覆われた山をスキーで下る人。
スキーヤーは山を背景に丘を下ります。
人々のグループは、彼らの後ろに美しい景色を望む岩だらけの棚に座っています。
中年の黒人男性が座って、私たちの方向をまっすぐに見ています。
大人4人が山々を見下ろす棚に座っています。
木々や建物を見下ろす石垣の上に座っている4人。
低いセメントの棚に座っている4人。
陸上競技で女性のハードルジャンパーが空中に巻き込まれ、ハードルをクリアする。
黄色いシャツを着た女の子がハードルを飛び越える。
黄色のタンクトップを着た少女が、背景に人と一緒に青いハードルをジャンプする。
女の子がハードルを飛び越えて地面に触れようとしている。
女性が草原の前の線路のハードルを飛び越えて、人が乗っている。
大人と子供が座っていて、どちらも指の爪を噛んでいます。
年配の女性が、縞模様のドレスを着ている小さな女の子の隣に座っています。
ある老婆が、指を口に入れたまま少女の隣に座っている。
大きなバッグを膝の上に置いた老婆が、オレンジ色の縞模様のドレスを着た少女の隣に座っている。
年上の女性の隣に座っている彼女の口の中に2本の指を持つ少女。
犬が連れて行くためにおもちゃを投げようとしている男性。
犬にボールを投げる男。
犬に取ってもらうために赤い棒を投げる男。
人は犬が走るために赤いおもちゃを投げる。
男は公園で茶色と黒の犬におもちゃを投げている。
赤いジャケットを着た男が食事をしながらベンチに座っている。
男がベンチに座って食べ物を調理している。
男がベンチに座っている。
赤いジャケットを着た男が木製のベンチに座り、小さな鍋で何かを調理している。
さまざまなキャンプ用品の横にあるベンチに座っている赤いジャケットを着た男性
野球帽をかぶった男がハーフパイプでスケートボードジャンプをする。
スケートボーダーはスロープでトリックをする。
雪の降る日のジャンプの頂上に黒と白の帽子をかぶったスケートボーダー。
スケートパークでオーリーを演じる黒と白の帽子をかぶったスケートボーダー。
スケートボーダーはハーフパイプの横でトリックをしている
赤いズボンと青いシャツを着たインラインスケーターが緑の円錐の間を滑る。
赤いズボンを履いた人が緑の円錐形を織り交ぜる。
他の人がスケートをして近くで走っているときに、人はローラーブレードのトリックを実行しています。
緑色の円錐の周りをローラーブレードで走る女性。
女性はスケートをし、他の人は小道を走る。
ゴールデンレトリバーは子犬を看護します。
白い犬が子犬を看護している。
黄金の雌犬が子犬の新生児に餌をやる。
犬と子犬は毛布の上に横たわっていた。
ママ犬は子犬のくずを食べています。
ハチドリのクローズアップ。
飛んでいるハチドリのクローズアップ。
ハチドリが空中に浮かんでいる。
ハチドリのクローズアップ。
飛んでいる鳥はとても長いくちばしを持っています。
ダートバイクのレーサーは、他の人が見ているように離陸します。
モトクロスのライダーは、人々を見ながらダートパスを旅しています。
ダートバイクに乗っている人が丘を登り、人が横を見ている。
ダートバイクに乗っている人。
ダートバイクをトラックに乗せ、他の人がトラックに立っている人
女性がダートトレイルで丘を自転車で下ります。
下り坂を自転車で走る女性。
女性が自転車でダートトレイルを降りている。
土の丘を下って自転車に乗る男。
青いワークアウトの服装とヘルメットをかぶった女性がダートパスを通り抜ける
白鳥は水面上にいる。
湖に着陸する白鳥。
水から飛び立つ白鳥。
白い白鳥が水面をすくい取っている。
大きな白い鳥が水面上に浮かんで急降下します。
浅瀬を走る黒と白の犬。
黒い犬が水の上を走っています。
水の中を走る黒い犬。
湖に走る白い足を持つ黒い犬。
黒い犬が水の中を走っている。
カモフラージュパンツを着た二人の男が駐車場を通り過ぎている。
カモフラージュパンツを着た二人の男が駐車場を通り過ぎている。
二人の男が迷彩パンツを着て駐車場を駆け抜ける。
アーミーパンツを着たふたりの男がフェンスの横を走っている。
2人の兵士が線路を走っています。
小さな男の子は、カボチャとハロウィーンのディスプレイを背景にした干し草の俵に座っている小さな女の子にキスをします。
ハロウィーンの装飾に囲まれた干し草の俵に座っている間、小さな男の子が小さな女の子にキスをします。
干し草の山で少女にキスをする少年。
2人の子供がハロウィーンをテーマにした設定で干し草の俵に座っています。
2人の子供がカボチャの前で干し草の上に座り、魔女と遊んでいます。
卒業式のガウンを着た子供が帽子を空中に投げる。
畑で卒業を祝っている子供。
卒業式のガウンを着た幼い子供が、卒業式の帽子を空中に投げている。
若い女の子が卒業式の帽子を空中に投げる。
赤い卒業式のスーツを着た少女は、帽子を上に向けて畑に投げつけます。
テントを通り過ぎる数人の男性が看板に気づく。
白い服を着た3人の男性が募金テントの前を歩く。
看板のあるカラフルなテントの前を歩く三人の男。
看板の看板が貼られたテントの横を歩いている3人の男性。
バナー広告付きのテントエリアの近くを歩く白い3人の若者。
二匹の黒犬がおもちゃをめぐって争
2匹の黒い犬がオレンジ色のおもちゃで綱引きをしています。
2匹の黒い犬がオレンジ色のぬいぐるみのおもちゃで遊んでいます。
2匹の黒い犬が、その間にあるオレンジ色のおもちゃを引っ張っています。
オレンジのおもちゃをめぐって争う2匹の黒い犬。
女の子が雪に覆われた崖の上に立っている。
雪に覆われた丘の上に立っている女の子。
荷物を運ぶ青いトラックスーツを着た人が雪山に立っている
青い服を着た女性が買い物袋を持って崖の端に立っています。
青い服を着たこの人は、雪山に立っています。
黄色いスーツのミュージシャンの周りに大勢の人が立っている。
黄色い服を着た男が群衆の隣にバンドを組んだ。
ミュージシャンと楽器でいっぱいのステージの隣の群衆。
イエローゴールドのスーツと帽子をかぶった男が楽器を右に傾けて前かがみになっている。
黄色いスーツを着た男が楽器と群衆の近くに立っている。
ピンクのトップとジーンズを着た小さな女の子が畑に立ち、他の女の子がバックグラウンドに立っています。
ピンクのトップとジーンズを着た小さな白い肌の女の子がサッカー場に立っています。
青いジーンズと赤いシャツを着た少女が緑の芝生の中にいる。
若い女の子が畑で微笑む。
フィールドで踊るピンクトップの女の子、
花の咲く水着を着た男が、ロープで引っ張られながら1つのスキーで水上空を飛ぶ。
男が水中でウェイクボードでジャンプしている。
水上スキーの男が空中でジャンプをしている。
湖でウェイクボードに乗る男性
ドックの近くで空中を水上スキーをする男性。
男の子と女の子が浜辺の水辺に立っている。
カウボーイハットをかぶった少女と海岸に立つ少年
ビーチでポーズをとる少年と少女。
男の子と女の子は海と山の前に立っています。
灰色のTシャツを着た男の子は、ビーチで緑のドレスとカウボーイハットを着た女の子の隣に立っています。
自転車屋の中で自転車の車輪を修理している男性。
自転車屋で働いている男性。
自転車屋にいて、2人の男性が自転車で作業している女性。
赤いシャツを着た女性が多くの自転車のうちの1つを調べている間、青いシャツを着た男性がホイールを調整しています。
自転車屋で買い物をする人。
茶色と黒のバンダナがとても速く走っている茶色と白の犬。
走っている小さな白い犬
芝生の上を走る小さな白い犬。
白と黄褐色の犬が緑の芝生に沿って走っています。
小さな犬が庭を走っています。
スティックを空中に持っている2人のクリケット選手。
スティックを宙に浮かせた2人のフィールドホッケー選手
スポーツ競技をしている棒を持った男二人
ホッケーをしている二人の男。
2人の男性がラクロスまたはフィールドホッケーをします。
池の前で写真を撮る四人ポーズ。
四人の若者が二本の旗を掲げた自転車の近くに立っている。
これは、自転車に乗ったスーツを着た3人の若い男性と、白いドレスを着た若い女性の写真です。
スーツとサッシを着た3人の男の子と畑のサッシを着たドレスを着た女の子。
おしゃれな服を着た三人の男女が、芝生の上で自転車の横に立っている。
ダートバイカーは、四輪車にダートを攪拌します。
男が四輪車に乗って土の中を走っている。
泥の中をATVを運転する人。
ほこりの雲を送り出す全地形対応車に乗っている人。
クワッドは土を空中に飛ばします。
椅子に座って木の床に立っている子供たちの束。
子供たちのグループが壁に沿って座って、立って、ひざまずきます。
折りたたみ椅子に座って遊んでいる子供たちのグループ。
壁に並んで座っている子供たちの若いグループ。
壁に沿って椅子の列に座りながら話している子供たち。
三輪車の上に立っている少年。
三輪車に乗っている小さな赤ちゃんは服を着ていないようです。
赤い三輪車の上に立っている間、彼の後ろを見ている幼児。
子供は公園のトライクの座席に立つ。
小さな子供が三輪車の上に立っている。
対戦相手のスティックを打つラクロス選手。
フィールドホッケーの試合中に、赤と白のジャージを着た男性が青と白のジャージを着た男性に当たっています。
赤い制服を着た男がスイングし、青い制服を着た別の男がジャンプし、他の人が見つめる。
2人のフィールドホッケー選手が衝突する。
2人の男性が、チームメンバーが待機している状態でスポーツフィールドでボールを打とうとします。
スケートボードをする男。
スケートホールでスケートボードをしている人
スケートボーダーがランプに近づく。
斜面まで走るスケートボーダー。
スケートボーダーがプールでスケートをする。
砂の中に立っている眼鏡をかけた少年が黄色い風船を空中に投げる。
黄色いボールを空中に投げる人。
眼鏡をかけている人が砂の中にいて、黄色いボールに手を伸ばしている。
その少年は砂浜でボールをプレーしている。
人は砂の上に立っている間に黄色い物を空中に投げています。
茶色の犬が後ろ足に立って、男の手の何かに手を伸ばそうとしています。
野原で男と犬が遊んでいる
草の中に男と犬が立っている。
棒を持って犬と遊んでいる男性。
男性は犬をひもにつないでいて、後ろ足で立つように教えているようです。
サイクリストは、公共のスケート場と自転車公園でジャンプしながら空中に浮かんでいます。
ランプの上の空中で自転車に乗って、トリックをしている男。
ハーフパイプで自転車スタントをしている空中の男性。
バックグラウンドで 3 人でランプをジャンプする人。
バイカーは空中でトリックをする。
露出度の高い服を着た2人の女性が昔ながらの車の横でポーズをとる。
クラシックな赤い車の両側に市松模様の旗を掲げて立っている2人の薄着の女の子。
ホットロッドの前にある 2 つのスポークモデル。
オレンジ色の車の近くでチェッカーフラッグを持つ2人の女性。
昔ながらの車の前に、旗を掲げた黒い服を着た二人の女性が立っている。
男がジャンプしてバスケットボールのショットを撮る。
コートでバスケットボールをしている4人の男性が、さまざまな人を背景にしています。
男は野外バスケットボールの試合でシュートのためにレーンを運転する。
三人の男はブラックトップでバスケットボールをしている。
3人の男性がバスケットボールをしていて、そのうちの1人が他のショットをブロックし、人々が後ろでプレーしている。
サーブを返すアジアのテニス選手。
クレイコートのテニス選手がボールに向かって走る。
白いシャツを着た女性がテニスをしている
女性がテニスボールを返す。
ボールを狙って走っているテニス選手。
ダートトラックを走る青とグレーのレースカー。
ダートでドラッグレーサーを運転している人。
人がレースカーに乗って、がれきの多いトラックに乗っている。
レースカーの運転手が泥の中を車を運転している。
青と灰色の乗り物が砂利の中を走っています。
男が自転車を持って空中にいて、後ろに水を近づけて自転車に乗っている別の男がいます。
一日の終わりになると、自転車に乗る人は海の近くのコースに乗ります。
水とスカイラインの近くのトラックで空中に浮かぶバイカー。
BMXバイクライダーは芝生のダートランプをジャンプします。
水域の前でダートランプをジャンプする2人のBMXバイカー。
ヘルメットをかぶってシャツを着ず、自転車で空中にいる少年。
川を背景に自転車でジャンプする男性
自転車に乗っている男性が非常に高いジャンプをする。
シャツを着ず、ヘルメットをかぶって、水辺の空中で自転車をジャンプする男。
自転車でジャンプをしている女性
緑の芝生の中を走る銃口をかぶった大きな日焼けした犬。
茶色の犬は、草の中を走るときに青い銃口を身に着けています。
青い銃口を持つ茶色の犬が緑の芝生の上を走っています。
茶色のグレイハウンドは青い銃口と青い襟を着ています。
青い銃口を持つ茶色の犬が野原にいます。
森の中のバイカー。
サイクリストが自転車を2つの岩の間をジャンプさせている。
ある大きな岩から別の岩にジャンプする自転車に乗っている男
男は自転車を2つの岩の間を空中にジャンプします。
太陽が頭上にある2つの大きな岩の上空で自転車に乗っている人。
四輪車をオフロードで運転している男性。
ATVに乗っている男性が未舗装の道路を飛び越える。
ATVに乗っているレーサーがジャンプで地面を離れる。
空中で四輪自転車にヘルメットをかぶっている人
男は四輪車に悪戯をする。
犬が燃えるような障害物を飛び越えている。
犬が燃えるようなフープを飛び越えている。
ライトブラウンの犬が火の輪の中を飛び回り、二人で見ています。
ショードッグが燃えるような障害物を飛び越えます。
日焼けした犬がファイヤーフープを飛び越えている
手をつないでいる男性と女性は反対の方向に進もうとします。
身なりのよい若いカップルが手をつないで木の前でさまざまな方向に引っ張る。
スーツとシルクハットをかぶった少年が、緑のドレスを着た少女と手をつないでいる。
黒いスーツと帽子をかぶった男は、お互いに目をそらしながら緑のドレスを着た少女の手を握っている。
フォーマルな服装の若いカップルが手を握る
白いタンクトップとブルージーンズを着た汚いブロンドの女の子が、緑の野原の真ん中に立って、タンポポと遊んでいます。
グリーントップの女の子が緑の野原でタンポポの種を吹き飛ばしています。
草が茂った牧草地でタンポポを摘む女の子。
若い女の子が畑でタンポポを吹いている。
草原に立っている若い女の子。
夜にスロープでスケートボードをする人。
スロープを転がるスケートボード。
ハンディキャップランプでスケートボードに乗ってジャケットを着た少年
黄色い背の高い建物の前にある車椅子のスロープをスケートボードで滑る人。
男の子はスケートボードでスロープを滑り降りている。
男と女が穏やかな水の上の手漕ぎボートに座っています。
女性が見ている間にボートを漕ぐ男性。
女性は男性に漕いでボートに座っている。
手漕ぎボートで救命胴衣を着た二人
二人が手漕ぎボートで救命胴衣を着る。
コンサートでの女の子の群衆。
大勢の人が立っている。
憧れの女の子がコンサートで歌手を見る。
ハドルグループで笑って踊る人々のグループ。
大勢の人が何かを見たり、叫んだり、写真を撮ったりしています。
いっぱいになった赤い食料品チャートの前に立っている汚い格好の男
ホームレスの男性がゴミだらけのショッピングカートを持っている。
年配の男性が引き裂かれたスーツを着て、品物がいっぱい入ったオレンジ色のショッピングカートに寄りかかっています。
だらしない男が箱でいっぱいの赤いショッピングカートの前に立っている。
ぼろぼろに見える男が木箱でいっぱいの馬車の近くに立っている。
犬が芝生でナーフボールを追いかける。
緑の野原でフェッチをしている犬。
芝生を横切るボールを追いかける多色の犬。
芝生の上でボールを追いかける犬。
緑の野原を白いウィッフルボールを追いかけるオオカミのような犬。
首が長い鳥のペアが泳いでいます。
二羽の白鳥が川の上を滑る。
水の中を泳ぐ二羽の白鳥。
海岸近くを泳いでいる二羽の白鳥。
湖に二羽の白い白鳥。
サーフィンに立っている青いショートパンツの少年。
男の子が腕を伸ばして海に立っている。
水の中の子供。
水の中を歩いているビーチで青い水泳パンツを着た少年。
少年は波が彼の近くに打ち寄せると腕を開きます。
帽子をかぶった制服を着た男性のグループが旗を持って集まります。
VFWグループが葬式で注目を集めています。
墓地の友愛組織のメンバー
制服を着た男性は旗を持って式典に参加します。
旗を掲げた制服を着た男性が式典のために屋外に集まります。
自転車に乗る人が操縦する
バイカーが空を飛んだ後、地面に着地します。
ヘルメットをかぶったサイクリストが自転車で斜面を走っている。
赤い自転車に乗っている人。
ヘルメットをかぶった一人のバイカーが障害物を飛び越えている。
ダートマウンドのピッチングのボールプレーヤー。
野球選手がボールを投げる。
投手がボールを投げる。
野球選手が野球を投げる。
男はダートマウンドで野球をしている。
女性と犬がカヤックに乗って木々のそばを通り過ぎている。
女性が湖でカヤックをしている
カヤックに乗っている一人と犬
人と犬は黄色いカヌーに座っています。
犬と一緒に黄色いカヤックに座っている女性。
歩道上の人々のグループ。
山々をジグザグに走る人々の集まり
晴れた日には、風光明媚な展望台の周りに人が立っています。
人々は上り坂の曲がりくねった歩道の底に立っています。
観光客は澄んだ青い空の下に山の視点に立っています。
青いレースカーがタイヤの壁にぶつかりそうになった
トラックの横にある青いレースカー。
青いレースカーがバックタイヤでトラックから滑り落ちる。
青いレースカーが競馬場から滑り落ち、後部で白い中央バンパーにぶつかる。
車をコースに留めておこうとするナスカーの運転手
男が後ろに立っている間、ビーチを走っている黒と白の犬。
男が見ている間、浜辺を走っている犬。
男をバックにカメラに向かって走る犬
背景を見ている男とビーチを走っている犬。
犬は浜辺で楽しく走っている。
男の子が外の家の下を這う。
ブルージーンズを着た男の子がブルドーザーのスクープに立っている。
男の子が黒いベンチに立っている。
黒いシャツを着た男の子が、機械掘りのバケツの中を登っている。
ジーンズを履いた小さな男の子が産業機器で遊んでいます。
フェンスで囲まれたエリアでボールを持って遊んでいる3匹の黒い犬。
オレンジ色のボールを追いかける 3 匹の黒い犬。
三匹の犬が野原で赤いボールで遊んでいます。
三匹の犬が赤いボールで遊ぶ。
三匹の犬が野原でボールを追いかける。
黄色いカヤックに座っている黒い犬を乗せた男が穏やかな水に浮かんでいる。
人は小さな犬と一緒に水上で黄色いカヤックに座っています。
犬と一緒にカヤックに乗った女性がパドルを頭の上に置いています。
小型犬とカヤックをする女性
女性が犬と一緒に黄色いカヤックでカヤックをしている。
自転車に乗る人が座って、仲間のライダーがランプから飛び降りるのを見守る。
ある男が別の男が自転車のトリックをするのを見ている。
2人のトリックバイカー、1人はランプの頂上でジャンプしています。
2人の若い男性がランプでフィギュアをサイクルします。
自転車に乗っている二人の若い男性が一人はフリップをしていて、もう一人は見ている
いろいろな種類のソーダがいっぱい入ったテーブルに座っているサングラスをかけた男性。
男はソフトドリンクで満たされたテーブルに座っています。
飲み物がいっぱい入ったテーブルの横に座っているサングラスをかけた男性。
茶色の髪と五時の影を持つ男性がサングラスをかけ、ソーダや他の飲み物の缶を持ってテーブルに座っています。
茶色の髪とサングラスをかけた若い男性がソーダ缶のそばに座っています。
ハゲ男がカメラから水域のショットを撮っています。
男性が遠距離レンズで水域のそばで写真を撮っている。
男は水辺で写真を撮る。
タンクトップを着た男が三脚に載っているカメラをのぞき込んでいる
ボートで湖の写真を撮る筋肉質の男。
ヘルメットをかぶったバイカー。
自転車に乗っている男が土を通り抜ける。
トレイルに沿ってBMX自転車に乗っている男。
登山道でマウンテンバイクに乗っている男性の絵。
人が未舗装の道路で自転車に乗っている。
オレンジ色のカヤックが後ろから近づくと、赤いカヤックに乗ったカヤックがパドルします。
水の中の赤いカヤックに乗った男。
赤いカヤックに乗った男が青い海の中をパドルします。
赤いカヤックを漕いでいる男性
男は背景に赤いカヤック、オレンジ色のカヤックをパドルします。
海に浮かぶボートに人が立っている。
ウィンドボーダーが海のウインドボードの上に立っています。
その人は世界祭の看板を持って水中にいる。
オレンジと黄色の帆を水上に乗せた人が帆船に乗っています。
ボードにオレンジと黄色の帆が表示されているこの人は、水の中を航行しています。
茶色と白の2匹の子犬が青い布で綱引きをしています。
一枚の布をめぐって二匹の犬が戦う
二匹の犬が青い鎖を引っ張る。
二匹の子犬が草の中のぼろきれを引っ張っている。
ひもを引っ張る二匹の子犬。
男がスタジアムの外で騎馬警官と話している。
男が騎馬警官に話しかける。
見物人に囲まれた馬に乗った警官。
馬に乗った警察官が赤レンガの立体ビルの前に立っています。
黒いジャケットを着た男の横に茶色の馬に乗っている警察官の女性。
バイクに乗っている男性が、急に曲がるときに膝を地面に触れます。
黄色いバイクに乗るオートバイレーサー。
バイクに乗っている人。
黄色いバイクとライダーが交代します。
黄色と黒のオートバイライダーがターンをしている。
白髪の男が投げた黄色いフリスビーを犬が捕まえる。
男が空中でフリスビーを捕まえる犬を見ている。
人が壁掛け時計に座っている間、犬がフリスビーをつかむために跳躍しながら待機している男性。
フリスビーを犬に投げつけ、跳躍して捕まえる男。
人が見ている間、犬はフリスビーを捕まえるためにジャンプします。
ビーチの浅瀬に横たわるピンクの水着を着た幼い子供の接写。
小さな女の子が水の中に横たわっていると微笑む。
ピンクの水着を着た笑顔の幼児が水に横たわっています。
ピンクと白の水着を着た黒髪の少女は、3インチの深海に横たわっていると微笑む。
水着姿の少女は水の中で胃の上に横たわり、カメラに向かって微笑む。
男は森を見下ろす岩の上でTi Chiをします。
ある木の上にある岩の上に、ある男が奇妙な位置に立っている。
人が並木エリアの頂上近くの高い岩の表面に沿って踊る。
人は岩の上で踊る。
このハイカーは山の頂上で喜びのダンスをします。
路上でスケートボードに乗っている赤いシャツを着た少年
赤いシャツを着た男の子がスケートボードに乗って道を急降下する。
通りを走るスケートボードにひざまずく少年
郊外で子供がスケートボードをしている。
赤いシャツを着た男の子がスケートボードをしている。
2人の男の子が空中で地下プールに飛び込んでいます。
ふたりの男の子がプールに飛び込んでいる。
プールに飛び込む二人の男。
二人の十代の少年がプールに飛び込んでいる。
二人の十代の少年がホテルのプールに飛び込んできた。
人々は雪に寄りかかる。
2人の登山者がリュックサックを着て雪山を登っています。
雪山に登る二人。
重い服を着た二人, バックパックを運ぶ, 雪の中を歩く.
雪に覆われた山の脇を歩く二人。
2人のハイカーが山の中の岩だらけで雪に覆われた通路を登っています。
二人の登山家が雪山を背後にして峠を歩く。
2人の登山ハイカーが雪の中を岩だらけの道を登ります。
雪に覆われた巨大な山に二人が登っています。
二人が山を歩いている。
笑みを浮かべて「X」を手にした若い大人のグループ。
高校生はダンスでカメラに向かって微笑む。
十代の若者たちは、混雑したイベントで写真のポーズをとっています。
楽しい時間を過ごしている10代の若者.
若者はカメラのために間抜けな顔をします。
黄色いドレスを着た少女が、花に囲まれた木の床に横たわっています。
黄色い花に囲まれた明るい黄色のドレスを着た少女
黄色い服を着た少女が地面に横たわっている。
黄色いドレスとサンダルを履いた少女は、黄色い花に囲まれています。
黄色いドレスを着た小さな女の子が花に囲まれたベッドカバーに横たわっていた。
少女たちはストリートミュージシャンに合わせて踊る
ふくらんでいるスカートをはいた二人の女の子が通りのミュージシャンの前で踊っている。
2人の女性が踊り、男性は後ろで音楽を演奏しています。
バンドを背景にした歩道で踊る二人の女性と通り過ぎる歩行者
ふわふわのスカートをはいた2人の女性が男性が演奏する音楽に合わせて踊り、お金を要求し、他の人は通り過ぎる。
男は水上の岩層を賞賛します。
青い海を見下ろす巨大な岩壁を登る男
男が海の近くの大きな岩を蹴る。
海の近くの岩のそばに男が立っている。
スキューバダイバーが水から出た後、岩の上に立つ。
男が海から岩の上に登る
男が海に立って岩を握っている。
ウェットスーツを着た男が浜辺の岩に登っている。
スキューバダイバーが水から出てきて、岩の上に身を引く。
海に出ている間、男は岩にぶら下がっています。
犬が前庭でフリスビーを捕まえる。
車の横にある前庭でフリスビーを弾いている犬。
白い犬が草の中で赤いフリスビーを捕まえる。
赤いフリスビーを捕まえるために空中をジャンプする白い犬。
犬は飛び跳ねてフリスビーを口の中で捕まえる。
自転車に乗る人が茂みと木造の建物の近くでジャンプを仕掛けようとしている。
バイカーが地上の空中で自転車を回転させます。
田舎で緑の自転車で空を飛んでいる極端なサイクリスト
自転車に乗っている人は空中に浮かぶ。
丘の上の建物の横にある崖から自転車を飛び降りる人
軍用トラックの護送隊がたくさん並んでいます。
軍用トラックの列が、歩いている兵士のそばを通り過ぎています。
軍服を着た男が軍用車両の列から離れて歩いている。
軍人が陸軍車両の列から離れる.
軍用車両が並び、兵士がその近くを歩いています。
空を飛んでいる鳥
鳥が地面に低く飛ぶ。
羽を広げた鳥
タカが草に向かって飛んでいく。
鷹が飛んでいて、足から線を引きずっています。
茶色の犬が草の中の水たまりに飛び散っている。
芝生の水たまりから飛び散る茶色の犬
犬が草の中のスプリンクラーの中を走っています。
犬がスプリンクラーから水遊びをする。
草の中の水たまりから飛び散る犬。
男がプールに腹を叩こうとしている。
男が青い水のプールに飛び込む。
若い男の子が腕を伸ばしてプールに飛び込む。
黒い水泳パンツを着た少年がプールに飛び込む。
少年は大きなプールに飛び込んでいる。
ライトセーバーを持った少年が通りの真ん中でジャンプする。
通りでジャンプする棒を持った少年。
ショートパンツと白いシャツを着た男の子が、袋に囲まれた大きな木の前でピンクの棒を持ってジャンプしている。
白いシャツを着た小さな男の子が剣を手にジャンプしている。
若い男の子が棒を握りながら通りにジャンプする。
日本の剣士が空中に飛びます。
青い服を着た男が空中で剣を振っている。
海賊に扮した俳優が野外公園で演じる。
青いローブを着た人が空中にいて、剣を持っています。
空中でジャンプする武道風の衣装を着た男。
赤いシャツを着たクライマーが、白いシャツを着た別の男性に見られている間、岩肌をスケーリングしています。
別の人が見ている間に岩だらけの露頭を登る男。
ある男が岩を登り、別の男が後ろから彼を見ている。
ロッククライミングの仕方を学んでいる人。
二人が小さいけれど急な岩壁をロッククライミングしようとしている。
レッドロッククライミングの男。
赤いシャツを着た人が自然の形成を握っています。
男性は大きな岩を登ろうとします。
誰かが逆さまに岩を登る
2人の男性が興味深い形の岩の上に登っています。
カウボーイが投げ縄を回転させながら馬に乗っている。
馬に乗って頭の上でロープを振っているカウボーイ
カウボーイが馬のショーで投げ縄を空中に振る。
茶色の馬に乗っている男性が投げ縄を頭の上で回転させている。
カウボーイは雄牛を投げ縄で投げ縄で留める準備をしている。
一人の警官がバイクに座り、2人の警官が左に立っている
3人の警官、1人は警官の自転車に乗っていて、黒いブーツと黒い制服を着ています。
2人の警官が立っていて、一人の警官がバイクに座っています。
2人の警官がバイクに座っている別の警官の隣に立っています。
立っている2人の警官とバイクに座っている1人の警官がカメラに向かって微笑む。
草の上を走る茶色の犬。
裏庭のフェンスで囲まれて走っている犬。
日当たりの良い緑の芝生の上を走っている犬。
犬が太陽の下で草の中を駆け抜ける。
若いボクサー犬が緑の芝生を駆け抜ける。
赤いジャケットを着た少年とピンクのジャケットを着た少女が階段を登っている。
赤いトップの男の子は、カラフルなドレスを着た女の子を階段の上まで追いかけています。
二人の子供が階段を登る
階段を登って後ろから見た2人の幼い子供。
2人の幼い子供が階段を上る。
茶色の犬が口に何かを入れて水を踏みます。
湖で泳いでいる犬は日差しを照らしている。
犬は棒を口に運びながら泳ぐ。
金色の髪の犬が水の中を泳ぐ。
日焼けした犬は非常に暗い水の中を泳ぎます。
花のついた白いドレスを着た陽気な小さな女の子が、腕を動かして芝生のエリアを走っています。
白いドレスを着た女の子が走っています。
小さな女の子が外を走りながら笑っている。
草の上を走る少女
ドレスとサンダルを履いた若い女の子が芝生の中を走っています。
カラフルな衣装を着た日本人女性が、黒い服を着た男性と木造の建物を通り過ぎて歩いている。
着物を着た女性がカメラを見ている。
二人が空の街の通りに立ち寄る。
日本の伝統的な服を着た二人の女性
和服を着た二人の女性が通りを歩いている。
制服を着た男が、カップを持った紫色の髪の少女の隣に立っている。
コンクリートの上に立っている紫色のアクセントの髪の女性の軍服を着た男性。
海軍士官の制服を着た笑顔の男性が紫色の髪の女性の隣に立っています。
紫色の髪の女性と軍のレガリアの男性。
制服を着た男が紫色の髪の女性の近くに立つ。
黒と白の犬が走って水しぶきを上げている。
黒と白の犬が歯をつけたまま水の中を走っています。
犬が口を大きく開けて水の中を走っています。
口を開けた犬が水の中を走っています。
斑点のある黒と白の犬が水に飛び散る。
二人の若い女性は木の幹のそばで屋外で笑っている。
二人の女の子が笑顔で木の後ろでポーズをとっています。
二人の女の子が笑いながら木に寄りかかる。
苔むした木の隣に二人の女の子。
二人の女子学生が木の周りをのぞき、笑っている。
男の子がビーチでフリップをする。
ビーチで空中でフリップをしている少年。
ビーチでバックフリップをしている男性。
ビーチでフリップをしている空中の人
10代の少年がビーチで空中でバックフリップをしている。
子供たちは水遊びをしている。
溶けた雪の中をシャベルで掘る二人の少年。
二人の子供が雪をかき、氷を溶かす。
雪に覆われた池でプラスチックシャベルで遊ぶ子供二人。
冬のコートと帽子をかぶった2人の幼い子供たちが、溶ける雪の中で遊んでいます。
浅瀬にいる黒い犬。
赤い首輪のついたひもにつないだ黒い犬は、水中に顔をしています。
鼻を水に突き刺す黒い犬。
赤い首輪の黒い犬が頭を水に突き刺す。
黒い毛皮の犬が頭を水中に置いた。
学童の隣に黒いコートを着た女の子。
四人のティーンエイジャーがレンガの壁のそばにいくつかの階段のふもとに立っている。
レンガ造りの建物に取り付けられた階段の底で子供たちが待っている。
人々は通りの近くの建物の外に立っています。
10代の若者がレンガ造りの建物の外に集まる
水の中の犬は口に棒を持っています。
ジャーマンシェパードが棒を口に入れて走っています。
大きな黄色い犬が棒を取り出している。
口に棒を持った日焼けした犬。
黄色い犬は水辺で棒を運んでいます。
茶色の犬が浜辺の水の中を走っています。
茶色の犬が海に飛び乗る。
茶色の犬が浜辺を駆け下りる。
首輪をつけた茶色の犬が水の中を走っています。
水の中を走る犬。
森林地帯を馬に乗る人々のグループ。
馬に乗る人々のグループ。
草原で馬に乗る人々のグループ。
馬に乗るグループ。
茶色と白の馬に乗る大勢の人々。
岩棚に登る男。
男がいくつかの岩を登る。
岩壁を登る黒いズボンを着た男。
シャツを着ていない男が岩肌を登る。
男は大きな茶色の岩をスケーリングしている。
女の子はカラフルな衣装で踊ります。
スポットライトに立っている女の子たちは、色とりどりの服を着ています。
カラフルな衣装を着た3人の女の子が舞台照明の下で踊っています。
明るい色の服を着た3人の若い女の子が劇で演奏しています。
マルチカラーの衣装を着た女性は、低照度のステージで演奏しています。
セーターを着た女の子が太陽光線を遮っている。
太陽によって輪郭を描かれた人
太陽は誰かの鼻の下にあります。
女性の顔は、太陽の前に立つとシルエットに落ちます。
女性は太陽の前に屋外に立っています。
机の上で別の人の前で書類に署名する女性
別の女性が待っている間に書類に記入する女性。
ある女性がイベントで書類に署名します。
数人の女性が外で話している。
これらの女性は屋外のスタンドでフォームに記入しています。
女の子がサーフィンでサイドベンドをし、彼女の後ろに別の女の子、夕暮れをします。
浜辺の海岸で体操をしている少女が、もう一人の少女が浜辺の奥深くまで歩いている。
水着姿の二人の女の子が海岸近くの海で遊んでいます。
で遊んでいる二人の女の子
2人の女の子がサーフィンで歩き回り、1人は彼女の柔軟性を示しています。
ドレスを着た女性が吊り橋を渡っている。
オレンジ色のドレスを着た女性が石の橋を渡り、後ろに非常に青い空を歩いている。
女性が石の橋を渡って子供を運んでいる。
橋を渡って歩くドレスを着た女性。
コンクリートの橋の上を歩くオレンジ色のスカートの女性。
ブランコに乗っている子供。
自分を垂直にするほど強く振っている女の子。
白いシャツと茶色の髪の少女が、公園でほぼ完全に逆さまに揺れています。
幼い子供が公園でスイングします。
ブランコセットで逆さまに若い女の子
若い男性のグループが一緒に歌います。
ギターを持った三人の男が叫んでる
三人の若者が抱き合って歌う。
3人の若者が一緒に歌い、一人はギターを弾きます。
若者は歌で祝う。
図書館の閲覧室の机で眠っている男性。
ヘッドホンを聴きながら、頭をテーブルの上に置いて眠りにつく男性。
男は机の上で寝る。
学生が人口の多い図書館で眠っている。
ほとんどの人はテーブルに座って読書をしていますが、一人の男性は彼が眠っているように見えます。
池のそばで飼い主と遊んでいる犬
女の子が二匹の黒犬と一緒に川岸を走っています。
湖のほとりで二匹の犬と一緒に走っているジーンズを着た人。
2匹の犬が幼い子供と一緒に湖に沿って走る
水の近くで二匹の犬と一緒に走っている女性。
ダートバイクはほこりを蹴り上げる。
男が茂みの近くの土の中でバイクを運転している。
男がブラシでダートバイクに乗る。
バイクに乗っている人が茂みの後ろにダートトラックをつけている。
ダートバイクのライダーは、向きを変えるとダートを蹴り上げます。
ダートバイクをジャンプする青い服を着た男。
ダートバイクに乗った男、空中。
バイクに乗った男が観客の前の土の丘を飛び越えている。
青いユニフォームを着たモトクロスのライダーが空を飛ぶ。
空中で自転車に乗っている青い人。
海岸に向かって走るボートに乗っている人々のグループ。
ボートでレースをする人々のグループ。
スピードラフトに乗っている人は水の中をドライブします。
水上バイクに乗っている人は海で遊ぶ。
海でスキーボートに乗る人。
ピンクのスウェットシャツとピンクと白のストライプのスカートを着た女の子がビーチで波に乗って遊んでいます。
ピンクと白の服を着た女の子がビーチを走っています。
ピンクの服を着た女の子が海からビーチまで走っています。
ピンク色の女の子が海岸にやってくる波から逃げる。
女の子が海に打ち寄せる小さな波の横を歩いている。
男の子が空中でスケートパークでスケートボードのトリックをしている間、2人の女性と1人の幼児が彼の後ろを歩いています。
ブルージーンズを着た男の子がスケートボードをしている。
スケートパークでスケートボードを買う。
スケートパークでトリックをするスケートボーダー。
若い男がスケートボードでトリックをする。
BMXのバイカーがダートバイクからトリックを試みます。
ダートバイカーがバイクで空を飛んでいる。
緑と白のスーツを着た人は、黒い自転車で空中でトリックをします。
グリーンギアの人はバイクで空中でトリックをします。
男は空高くそびえるバイクでトリックをしている。
プロレスラーがリングの外に落ちる。
レスラーがロープを飛び越える。
2人のレスラーと1人の審判。
2人のレスラーがレフェリーをバックグラウドでスケートリンクで戦っている
レスラーがリンクの外で仲間のレスラーに向かって回転する.
二人は船の後ろに船を持ってドックの端にいて、水に囲まれています。
二人が木製の桟橋の端で水の中を眺めています。
木製のドックの端に二人が立っている。
二人がドックに立ち、湖を見渡す。
二人がドックに立って、大きな湖を見渡しています。
黒い鳥が飛行中に下に急降下しています。
青い鳥が木々に囲まれて地面に向かって飛んでいます。
青い鳥が木々の間を飛んでいる。
灰色の鳥が木々の間を飛んでいる。
飛行中の首と翼に白い印が付いた灰青色の鳥。
白い車と黄色い車がトラックを駆け下ります。
黄色い車を走る白いレースカー。
黄色と白の車が隣のトラックを走り、観客と車が背景に見える。
2台の車がトラックを駆け下ります。
芝生の駐車場の前の道路に2台のレースカー。
ほとんど黒を着て歩道をスケートボードをしている人。
スケートボードに乗って大きなバッグを運ぶ若者。
大きな黒いポートフォリオを持つ若者が歩道でスケートボードをしている。
男性はスケートボードに乗っている間、いくつかのケースを運んでいます。
スケートボードに乗っている人は、大きさや形の違うバッグをいくつか運んでいます。
ポール近くの階段のコンクリートの手すりを滑り降りるスケート靴を履いた少年。
ある階段の横にある壁をローラーブレードで走っている男性。
白い階段の横にある壁を男がローラースケートをしている。
ローラーブレードに乗った男がコンクリートの手すりをすり落としている。
若い男がインラインスケートで傾斜した壁をナビゲートします。
車はほこりっぽいトラックを走っています。
レースカーは、砂利競馬場の速度を落とすときにほこりを蹴り上げます。
ダートレーストラックでレースをする赤と白のレーシングカー。
赤と白のラリーカーは、トレイルを走り去るときに後ろにほこりを投げつけます。
車はダートトラックを一周するときにほこりの跡を残します。
二匹の犬が何かを争っている。
黒い物体に綱引きをしている二匹の犬
2匹の犬が芝生のフィールド、背景の湖で棒をめぐって戦います。
水辺の近くで会う二匹の犬
二匹の犬、一匹は黄褐色、もう一匹は黒い、池の近くの芝生の上で綱引きをする。
赤ちゃんが笑う。
巻き毛のブロンドの髪と花のカーテンで笑っている赤ちゃんの二重露出
巻き毛の小さな子供が大人に抱かれている。
誰かが笑っている裸の赤ちゃんを抱いている。
赤ちゃんは入浴を楽しんでいます。
犬が木々に囲まれた小道を歩く。
小道を走るふわふわの茶色、白、黒
ふわふわのシェルティーが小道を駆け巡っています。
シェルティーが舌を出し、口を開けて森の中を走ります。
白、黒、茶色の犬が森林地帯の小道を歩きます。
黄色いシャツとジーンズを着た人がトラックを走っている。
スペシャルオリンピックスの出場者が競馬場を走る。
トラックを走る黄色いシャツを着た女性。
黄色いシャツを着た女性が赤い線路を走っている。
トラック上のスペシャルオリンピックスの女性ランナー。
草の中を動いている男と茶色の犬。
男は彼を通り過ぎて走っている犬と交流しています。
男が家の近くの野原で犬を訓練している。
ある男性がボールスローアーを使って犬に物を投げています。
逃げる犬に物を投げつける男。
少年がアパートの近くの畑でサッカーをする。
男の子がゴールシュートを蹴る準備をしている
男の子がサッカーボールに向かって走って蹴る。
サッカーボールを蹴ろうとしている少年のアクションショット。
サッカー選手がサッカーボールを求めて走る。
ビジネスウーマンは外を歩く。
おしゃれな服装のアジア女性が通りの戸口を通り過ぎている。
ビジネスウェアを着た3人の女性が中庭を歩く。
ドレススーツを着た3人の女性が建物のそばを歩く。
ドレスを着た二人の女性が建物のそばを歩いている。
自転車に乗る自転車は、雪が積もった岩の横の道路を自転車で走る。
自転車に乗る人が雪の近くの道を走る。
黄色いジャケットを着た男が自転車に乗る。
黄色いコートを着た人が自転車に乗って雪に覆われた岩を通り過ぎる。
自転車のライダーは、冬の間、道路に乗っている間、黄色のジャケットと青いヘルメットをかぶっています。
フラワーガールとリングベアラーは、花びらが草にぶつかるのを見ます。
リングベアラーが見ている間、フラワーガールが花びらを落とします。
野原での結婚式の後の小さな女の子と男の子
黄色いドレスを着た若い女の子と白いスーツを着た小さな男の子。
黄色いドレスを着た若い女の子と白いスーツを着た若い男の子が草原に立っています。
背景にチューブ構造を持つ水しぶきの上に水上ボード上のハーネスに抱かれている犬。
ボード上のロープから海に落下する男性。
スケートボードのような形をした大きなスキーを握りながら、男が水上に吊るされている。
ジャンプ中に牽引されているウォーターボーダー。
水上スキーヤーが水面から飛び降りる、背景には未知の構造。
大きな薄茶色の犬が緑の芝生の上を走っています。
茶色の犬が緑の芝生の中を走っています。
緑豊かな芝生の上を走る黄色い犬。
黄色い犬が緑の芝生の中を走っています。
芝生の上を走る長い髪の犬
プールから出てくる少年。
男と男の子がプールにいる。
父と息子が泳いでいる。
男と少年はプールで泳いでいる。
男と子供は泳いでいる。
男の子が崖から海に飛び込んでいる。
他の人が見ている間、男は岩から海に飛び込んでいます。
崖から飛び降りて水に飛び込む男。
大きな岩から海に飛び降りる男
他の人が見ていると、人は崖から下の水に飛び込みます。
トランポリンに座っている女の子が、空の水筒を空中に投げます。
トランポリンに座って水のボトルを空中に投げる女の子
女性が小さなトランポリンに座って、水のボトルを投げています。
ミニトランポリンに座って水のボトルを空中に投げる女性。
若い女性が明るいピンクのサングラスをかけ、小さなトランポリンに座っています。
海のまわりで岩を登る二人の女性
二人の女性が海の近くの岩の上を登っています。
二人の女性が海の前の岩の上に登る。
海の大きな岩の上に水着を着た二人の女性。
水着姿の二人の女性が海辺の岩山を登る。
男性, 一人は歩く, そして一人はシャフトの上でバランスをとって座っています.
一人の男の子が巨大な迫撃砲の上に座り、別の男の子が彼に向かって歩いています。
2人の男の子が芝生の緑の野原の上を軍事記念碑の上を歩きます。
二人が大砲の上にいる。
二人が戦車の長い大砲に沿って歩いている。
黒い犬と二匹の茶色と白の犬が泥の中を荒れ狂っている。
三匹の犬は砂浜で遊んでいます。
三匹の犬が野原で遊んでいる。
三匹の犬が砂原で荒々しく遊んでいます。
3匹の犬がダートフィールドで一緒に追いかけてレスリングします。
落書きの壁の前に立っているのは、子供達と大人２人のグループ。
落書きされた壁の前に立っている人々のグループ
落書きで覆われた石垣の前には、さまざまな年齢の6人の個体が立っています。
落書きのある壁の前で6人が写真のポーズをとっている。
いくつかの若い男の子は、いくつかの落書きで男と女とポーズをとる。
白いシャツを着たスケーターの女性が、他の人が見ている間、トラックに沿ってスケートをしています。
灰色の制服を着た女性がローラーダービーに参加しています。
ヘルメットをかぶった女性がローラースケートの競技会に参加しています。
灰色のヘルメットと黒い安全パッドを持った女性が、写真家を通り過ぎて滑る。
アスリートは防護服を着用している。
坊主頭と口の中に何かを持った男が赤いロープを握っている。
坊主頭を持つ男が川に立ち、ロープを握っている。
人は渦巻く水の中にいて、ロープを握っています。
川の流れにロープを握る女性。
赤と白の縞模様のロープを持って急いでいる水に何かを口に入れた男
長い髪の郵便物が濡れた髪を海で振り回している。
水の中の長い髪の男が頭を振って、水をらせん状にスプレーさせています。
湖で水遊びをしている男性は、長い髪を水に浸し、すぐに頭を後ろに投げて、短い虹の水を耳にします。
水の中の人。
女性は髪を水でいっぱいにひっくり返し、水をまき散らします。
黒犬と黒犬が走っています。
黒と白の犬が草を横切って大きな犬を追いかけます。
一匹の犬が草の中で別の犬を追いかける。
草の中を走る二匹のブリンドル犬。
二匹の犬が草の中を走っています。
赤と白のユニフォームを着た野球投手が、チームメイトが見ている間にボールを投げる。
自分のピッチに寄りかかっているマウンドの野球投手。
野球の試合でボールを投げる投手
赤いシャツを着た投手がボールを投げ、彼のチームメイトは基地の近くでキャッチするのを待っている。
野球は、赤いジャージを着た2人の男性が「pepco」のサインでプレーしています。
中東の年配の女性が、たばこのパックを吸おうとしています。
緑を着た中東の女性が、タバコの箱を持って石段に座っています。
オレンジ色のスカーフを着た女性が、カートンからタバコのパックを引き出します。
長い緑色のドレスとスカーフを頭にかぶって、石造りの建物でたばこのパックとウィンストンのタバコのカートンを持っている女性。
赤いスカーフと緑のドレスを着た女性がタバコの箱を持ち、コンクリートの階段に座っています。
黄色と白のネイティブの服を着た人々が集まる群衆のシーン。
お祝いの衣装を着た人々のグループが建物の外に集まっています。
黄色い服を着た多くの女性が通りに立っています。
白と黄色の羽の明るい衣装を着た人々
カラフルな衣装とヘッドレスを着た人々が通りを行進します。
馬騎手はコースに乗っている。
馬に乗った女性。
競走馬に乗った女性。
茶色の馬に乗っているヘルメットをかぶった少女
茶色の馬のライダーは青いシャツを着ています。
男の子が木の納屋の前で緑のブランコで遊んでいます。
男の子が古い木造建築物の外の緑のブランコでスイングします。
緑のブランコに乗った少年は、納屋の近くの空中を走ります。
若い男の子が古い木造の建物の横を振る。
その少年は納屋の横で揺れる。
海岸線の上を飛んでいる鳥の群れ。
鳥の群れが砂浜に浮かんでいた。
海岸を飛んでいるカモメの群れ。
カモメの群れがビーチから離陸しています。
一匹の黒い鳥が砂の上に立っている間、白い鳥の群れが飛び立ちます。
子供たちのグループがブランコで遊んでいます。
上半身裸の男性がブランコでバランスをとっている2人の子供の隣に立っています。
トップレスの男性は、ブランコで遊んでいる4人の子供を追い越します。
子供たちはブランコセットで遊んでいて、シャツを着ていない男が通り過ぎる。
二人の男の子が黄色いブランコセットの上に立ってスイングする
一人の男が自転車で道を先導し、他の二人が遠くを追いかける。
数人の自転車が森林地帯を走っています。
3人のサイクリストが森の近くの封鎖された小道を走ります。
3人の男性がマウンテンバイクで森の地形と戦います。
三人のマウンテンバイカーが森の中でレースをしています。
男の子のグループが一緒にバスケットボールをする。
バスケットボール選手は、傍受しようとする他の選手と同じようにショットを作ります。
一部のティーンエイジャーは、ネットの下でバスケットボールを求めてスクランブルをかけています。
この人たちは屋外でバスケットボールをしている。
青い空の下でバスケットボールをしている二人の男
青い飛行機は、地球に向かうときにループします。
青、赤、黄色の飛行機が空を飛んでいます。
青、赤、黄色の飛行機は空中でループします。
カラフルな曲技飛行の飛行機は、その背後にコイル状の煙の跡を残します。
飛行機の後ろに煙の跡を残して、空中でトリックをしている飛行機。
白い犬と黒と白の犬が遊んでいる間、さらに2匹の黒い犬が彼らに向かって動いています。
野球場の端で白い犬、二匹の黒い犬、そして黒と白の犬がプレーしている。
犬たちは野球場でプレーしている。
犬たちは野球場の近くの芝生の上を走っています。
犬たちは野球場で走ったり遊んだりします。
スケートボードをする少年
スケートボードを持ってオレンジ色のランプから飛び降りる男。
スケートボーダーがランプから降りる。
スケートボードスタントをしている人
背後にいる男性は、スケートボーダーがジャンプを完了するのを見ている。
犬の山が青い犬のベッドで眠る。
青い毛布の上で寝ている4匹の子犬。
斑点のある4匹の子犬が昼寝をします。
4匹の白と茶色の子犬が青い毛布の上で一緒に寝ています。
毛布の真ん中に寄り添う4匹の若い子犬。
白い子犬は哺乳瓶を持ってソファで遊んでいます。
3匹の子犬が哺乳瓶の横にあるソファに横たわっています。
3匹の子犬が牛乳瓶を持ってソファに横たわり、1匹は口を大きく開いています。
牛乳瓶の横にあるソファに三匹の子犬。
三匹の子犬がソファで遊んでいます。
2匹のコリーが海の端で遊んでいるときに吠えている
二匹の犬が波のある空のビーチでジャンプしています。
ビーチで遊んでいる二匹の犬。
白と茶色の2匹の犬が海岸線で吠え、その後ろに波が押し寄せます。
2匹の白い犬が海を背後にしてビーチを走りながらジャンプしています。
白と茶色の2匹の犬と一緒に海岸で走っている茶色の犬。後ろに砕ける波があります。
3匹の犬がビーチを走り、2匹は未知の物体と遊んでいます
2匹の大きな白い犬と1匹の赤い首輪の大きな日焼けした犬がビーチに沿って走っています。
2匹のタンと白の犬と1匹のタン犬が水辺のビーチを駆け下りる。
ビーチに沿って走っている白い犬2匹と明るい茶色の犬1匹。
投げられたボールをかわそうとする空中の少年。
ドッジボールをする子供たちのグループ。
バスケットボールコートで4人がサッカーボールを蹴っている。
コートでボールをプレーしている4人。
4人の学齢期の子供たちがジムでドッジボールをしている
髪に紫色の花をつけた衣装を着た二人の女の子がカメラに向かってポーズをとる。
2人のショーガールが一緒にポーズをとっています。
2人の女性が異なる表情を見せて、金と紫の衣装を着ています。
紫と金のダンス衣装を着た2人の女性がポーズをとっています。
キラキラ光るビキニ姿の二人の女性がポーズをとっている
ピンクのジャケットを着た女の子が大きな水たまりの中を歩いている。
ピンクのコートを着て水たまりで遊んでいる女の子
ピンクのコートを着た女の子が雨の水たまりに飛び散る。
ピンクのコートを着た少女が、浅い水たまりの中を歩く。
ピンクのコートとピンクのブーデを着た少女が水たまりの中を歩いている。
黒い帽子をかぶった男が箱に手を伸ばす。
黒い帽子をかぶった男が段ボール箱に触れる。
段ボール箱を持った黒い帽子をかぶった男。
段ボール箱を開ける黒い帽子をかぶった男。
男は箱を開けている。
芝生の丘を転がる二人の子供
地面の上に足を置き、背景に建物を置いて芝生に横たわっている二人。
草が茂った丘を転がる二人
二人で草が茂った丘を転がり落ちる。
二人の少年が草が茂った丘を転がる。
犬が数羽のアヒルの近くの深海を泳いでいます。
アヒルが泳いでいるところで水の中を泳いでいる犬
犬が三匹のアヒルの近くの深海で泳ぐ。
犬がアヒルの近くで泳ぐ。
三匹のアヒルと一匹の犬が湖で泳ぐ。
男の子が水たまりを駆け抜ける。
水たまりにはねかける少年。
若い男の子が外の大きな水たまりの中を走っています。
若い男の子が水たまりから水しぶきを上げている。
水で遊んでいる少年。
黒い手袋をしたボクサーは、灰色の手袋を着ているボクサーを蹴っている。
2人の男性がキックボクシングをしています。
2人の男性がキックボクシングのリングでキックボクシングをしています。
二人の男がボクシングを蹴る。
2つのMMAファイターがリングにスパーします。
お前を愛してると言う小さな看板を持った明るい衣装を着た女の子.
明るい色と頭飾りの3人の女性が愛のメッセージカードを持っています。
カラフルな衣装を着た 3 人の女性が「愛してる」のサインを持ってる。
衣装を着た3人の女性が、「I love you」と書かれた書類を持っています。
精巧な衣装を着た3人の女性が「I Love You」カードを掲げています。
フリスビーチームはフリスビーの周りに群がり、それぞれがフリスビーの一部を持っています。
人々のグループが指でフリスビーを握っています。
あるグループの人々がフリスビーに2本の指を置いた。
人々はフリスビーに手を置いた。
白いフリスビーの端に指先を置いた数人の幼い子供たち
この写真は、タイヤスイングでスイングしながら笑っているブロンドの髪の少年と茶色の髪の少年を示しています。
公園で二人の子どもが笑いながらタイヤブランコで遊んでいる。
2人の子供が遊び場でブランコを共有します。
2人の子供がタイヤブランコで一緒にスイングしています。
2人の子供がタイヤスイングを楽しむ。
野球の試合で、男の子がバットを握ってピッチを待っている。
野球の試合でバッティングをしている小さな男の子。
青と白の制服を着た少年が野球の試合でバットを打つ。
少年は野球をする。
青、白、黄色の野球ユニフォームを着た少年がボールを打つところだった。
階段の脇でスケートボードをしている男性
ある男性が手すりを滑り落ち、別の人が彼に光を当てる。
夜に誰かが手すりを滑って滑っている写真を撮る人。
スケートボーダーが暗闇の中で階段のレールを滑り降りる。
階段の近くで手すりを滑り降りる若者
アヒルが水辺で羽ばたきます。
アヒルは水中で羽ばたきます。
巨大なガチョウが水から出てくるときに翼を振っています。
ガチョウが羽ばたきます。
大きなガチョウが水辺で羽ばたきます。
男と女がカメラに向かって笑っているが、女性はカメラを見ていない。
男性がカメラを見て、目をそらしている女性の周りに腕を組んで写真のポーズをとっています。
女性の周りに腕を持つ男性。
笑顔の女性の周りに腕を持つ笑顔の男。
茶髪の男と女が写真のポーズをとっている。
男が水の中で犬と遊んでいる。
浅い池で犬と遊ぶ人。
濡れた犬と沼地の人。
水中に立って犬と遊んでいる人がいます。
水の中に立っている人の前にいる白い犬が飛び上がっています。
茶色の犬が砂の中を掘る。
茶色の犬が土を掘っている。
砂の中を掘る茶色の襟付きの茶色の犬
茶色の襟をつけた茶色の犬が砂を掘る。
犬が土の穴を掘っている
インディアンの格好をして、マイクに向かって話す男性
ネイティブアメリカンは、自分の楽器を演奏する準備ができているマイクの前に立っています。
正装のインディアンの首長。
ヘッドギアを身に着けているインド人が話す
羽を被ったインド人のような格好をした男がマイクの前に立っている。
ネイティブアメリカンのバンドがテントの下で楽器を演奏します。
シェルターダンスの下で楽器を着たネイティブドレスを着たインディアン.
ネイティブアメリカンの衣装を着た人々が演奏し、背景にバナー。
ネイティブアメリカンの衣装を着たミュージシャンの中には、伝統的な楽器を演奏している人もいます。
3人のインディアンが踊り、楽器を演奏しています。
子供が遊具で遊ぶ。
女の子が公園の金属棒にぶら下がっている。
遊具にぶら下がっている幸せな子供がカメラに向かって微笑む。
バーにつかまっているスウェットシャツのジャケットを着た少女。
メタルバーからぶら下がっているグレーのスウェットシャツを着た子供
白い戦車に乗った男が赤いBMX自転車でジャンプを打つ。
男が街のスケートパークで赤と黒の自転車をジャンプさせている。
白いタンクトップを着た男がジャンプに沿って赤い自転車に乗っている。
若い男がベンチの上の傾斜した壁から自転車を飛び降りる。
セメント斜面に乗るサイクリスト。
シャツと帽子をかぶった男が赤い自転車に乗って空中を飛び回る。
シャツを着ていない男性が赤と黒の自転車で悪戯をする。
ほとんど服を着ていない男性が赤い自転車でジャンプしている。
森の中で自転車をジャンプする上半身裸の男。
上半身裸の男が彼のBMXバイクをジャンプします。
レーシングバイクのライダーがバイクから落ちて、別のライダーが後ろを運転している間に地面を滑っています。
ダートバイクレース地上で一人の男
バイクに乗っている人と地面に倒れた人が一人います。
レーシングバイクには一人、地面には一人がいます。
トラックに2人のオートバイレーサー、1人はオートバイなし。
複数の国の旗を掲げながら馬に乗る女性のグループ
アメリカ国旗とカナダ国旗を振るカウガール
旗を運ぶ馬に乗っている何人かの人々。
ロデオでアメリカ国旗とカナダ国旗を掲げて馬に乗る二人の女性。
女性はカナダとアメリカの旗を掲げた競技場で馬に乗っています。
砂の中に立っているロデオピエロに扮した少年と男
ロデオピエロは、土に座っている古いロデオピエロの周りにロープを結びます.
二人のロデオピエロが遠くに何かを見ている。
2人のロデオピエロが土の上にあります。
2人のロデオピエロ、1人は若い、もう1人は大人、彼らの質問を待っています。
他のいくつかのカウボーイがそれを抑制しようとしている間、雄牛は彼からライダーを放り投げています。
ロデオ中に男が雄牛から投げ出されている。
雄牛がバッキングするロデオの四人の男
紫色のシャツを着た男が雄牛の頭から落ちる。
ロデオで三人が雄牛と格闘する。
女性が外でギターを弾いている。
ギターを持った女性が建物と草の前で歌う。
ナイロン弦ギターを持った女性が野原で演奏している
若い女性が古い木造建築物の近くの野原で歌の声を上げる。
少女は田舎のシーンで歌いながらギターを弾く。
家族が水域の向こうに都市で双眼鏡を通して見ている
観光客は水辺の街を見渡す。
3人がフェンスに立って、超高層ビルがいっぱいの街を見ながら、1人が双眼スコープを通して見ています。
三人が手すりに寄りかかって、水辺の建物を見る。
ボードウォークに立っている3人が水辺の建物を見ている。
実験用犬が倒れた木の幹の上に立っていて、背後に男がいます。
地面に倒れた木の上に男と犬が立っている。
倒れた木の上から黄色い犬が何かを探すのを見ている男性。
枯れ木の幹に犬が立っているのを見ている男性。
日焼けした犬が裸の木の幹の上を登り、男が背後に立っている
黒い服を着た女の子が2匹のパグ犬と立っている
人は2つのひもでつながれたパグを持って立ち、黒いシャツセットのチェック柄のズボンを着ています。
モホーク族の女性は、2匹の小さなパグ犬の鎖を握っています。
カラフルな髪の女性が二匹の犬を散歩させる。
紫色の髪の女性は、ひもにつないで2匹の犬を飼っています。
男の子がスロープに乗って、両手を下にしてスケートボードに足を上げている。
スケートボードに乗った男がスロープでトリックをする。
男は腕を上げてスケートボードに乗ってスロープを登る。
白いシャツとブルージーンズを着た男がスケートボードのランプに落ちる。
男はスケートボードに白いシャツとブルージーンズを着ている。
両腕を上げたほうきを持つピエロ。
カラフルなシャツとカウボーイハットをかぶったピエロが、群衆の中で腕を上げています。
ピエロに扮した男が観客の前で演奏している。
紫色の帽子とピエロの化粧をした男が群衆を応援している。
ほうきを持つピエロは人に微笑みかける。
カウボーイがバッキングしている馬から追い出される
彼が乗っていた馬からカウボーイが投げ出され、裁判官は黄色い旗の上に手を置いて待機します。
ロデオの男が馬から投げ出される。
馬は、別の男が立って見ている間、カウボーイに向かって後ろ足を蹴っている。
茶色の馬が空中に蹴り出す洋服を着た二人の男。
白い服を着たカウボーイが怒った雄牛にぶつかった。
大きな茶色の雄牛からカウボーイが投げ出されています。
ロデオショーで男が雄牛から落ちる。
カウボーイはロデオに参加します。
ロデオの男性は雄牛を飼いならそうとします。
カウボーイハットをかぶった男がロデオで雄牛をロープで巻いている。
男が雄牛に片手で空中に浮かんでいる。
ロデオライダーは、仲間のカウボーイが見ているように、黒い雄牛によって空中に投げ込まれます。
ブルライディング中に空中に投げ込まれる男
黒い服を着た男が赤いフェンスの前で満席を飛んでいる。
犬が雪原を飛び越える。
犬が木の近くの雪に覆われた地面を走ります。
犬が遠くに大きな木を持って雪の中を走る。
犬は孤独な木のそばで草の中を駆け抜けます。
茶色の毛むくじゃらの動物が雪に覆われた草の中を木の後ろに歩いている。
おしゃれな服を着た男がステージでギターを弾く。
ライトの下でギターを弾き、他の人とバックグラウンドでギターを弾く男性。
丸い光でギターを弾く女性。
暗い部屋でギターを弾く男。
その男はバンドでギターを弾いた。
白いシャツを着た男が棒を振る
白いシャツを着た男が棒を持って背の高い草の中を歩く。
男が棒を持って畑を歩いている。
野原で左手に棒を持った男
棒を投げる準備をしているゴルフ場の近くの男
サーフボードから落ちる男性。
黒いウェットスーツを着た男が波に乗ってサーフボードに乗る。
ウェットスーツを着たサーファーは、海のしぶきの中でボード上でバランスをとっています。
サーフボードにもたれかかっているサーファー。
この男性はウェットスーツを着てサーフボードに乗っています。
ストップアクションのサーフィンの写真のコラージュ。
荒れた海でサーフィンをしている男性
黄色いサーフボードに乗ったサーファーが別のサーファーに水をかけている。
茶色のサーフボードに乗った男は、そばに立っている他の2人のサーファーを浸す大きな水しぶきを作りました。
三人がサーフィンして水しぶきを上げている。
黒と黄褐色の犬が白と灰色の犬と一緒に土に沿って走っています。
二匹の犬が森に駆け込んでいる。
二匹の犬が森の中の未舗装の道を走ります。
森の中でカメラから逃げる二匹の犬。
2匹の犬が森の近くのダートエリアを走っています。
ホッケー選手のグループと1人の公式が試合中に氷の上に立つ。
左の審判がホッケーの試合を中断する
異なるチームの数人のホッケー選手と審判が一緒に氷上にいる。
数人のホッケー選手がゴールの近くに立ってスケートをしている。
アイスホッケーの試合があり、選手とレフがゴールの1つ近くにあります。
短いスカートをはいた女性が、自動車や歩行者の往来で通りを歩いているときにペットボトルを持っています。
女性がボトルを持って道の真ん中を歩いている。
高速道路の脇を歩いている女性。
交通に逆らって黄色い線と平行に歩いている女性。
ジーンズのスカートをはいた女性が街を歩いている。
鳥が羽を伸ばして空を飛ぶ。
黄色いくちばしを持つ黒と白の鳥が飛んでいます。
ワシが空を飛ぶ。
ワシは地面にほとんど低く急降下します。
ワシは地面まで低く飛んでいる。
カヤックから男が落ちる。
パドルが飛んでいくと、男がカヤックから落ちています。
カヤックでパドルを失い、ボートから落ちる男。
男はパドルが飛んでカヤックの先端を向いている間に水に落ちます。
男はパドルを空中に投げ、ボートから落ちて水中に落ちた。
木々を通り過ぎて素早く移動するバイカー。
男が自転車に乗っている。
男が森の中を自転車で走る。
マウンテンバイクに乗っている坊主頭の男。
男はヤギひげを生やし、自転車に乗っている間は黒い手袋をしている。
セメントの上に立っている2人のアジアの子供。
二人の子供が微笑む。
カラフルなプルオーバーを着た2人の子供が隣同士に歩いている。
バックグラウンドで大人と 2 人の子供。
二人の少年が微笑んで外を歩く。
外で遊んでいる間、黒い犬が空を飛び跳ねる。
小さな黒と白の犬が背景に赤いプラスチックフェンスを使ってジャンプします。
空中にいる小さな黒い犬。
小さな黒い犬がバーを飛び越えます。
小さな黒い犬が空中を飛び回り、人がそれを手招きします。
小さな男の子が男の腕に飛び込む。
野球帽をかぶった少年が、青いシャツを着た男の腕に飛び込む。
青いシャツと帽子をかぶった少年が男の腕に飛び込んでいる。
ある高さから男の腕にジャンプする少年。
少年は男の腕に飛び込む。
男と女が近くの別の男とカップを握っている。
ある女性が帽子をかぶった男性の隣に立ち、黄色い帽子をかぶった別の男性の隣に立っているカップを持っています。
外で社交する帽子をかぶった2人の男性を持つ女性。
プラスチック製のコップを持つ3人の若者。
3人の若者が野外パーティーでビールを飲む。
木のそばに立っているピンクのジャケットを着た2人のアジア人の女の子
ピンクのコートを着た二人の女の子がソーダボトルから飲み、木に寄りかかる。
ピンクのジャケットを着た二人の女の子が水筒を持った木のそばに立っています。
二人の女の子が木のそばに立ち、一人はボトルキャップを持っています。
紫色の二人の少女が大きな木にもたれかかっている。
ボールをキャッチする犬。
白い家の隣で空中に飛び跳ねる犬。
白い犬が口にボールを入れて後ろ足に立っている。
黄色い犬が後ろ足に立っている。
黄色い犬は後ろ足に立ち、ボールを口に入れて、背景に建っています。
茶色の犬が岩の上を走っています。
走っている茶色の犬。
平らな岩の上を走る茶色の犬。
茶色の犬が真面目な表情で森の中を走っています。
走っている赤褐色の犬。
子供たちはサッカーをしていて、大人は見ています。
緑と黄色のサッカーユニフォームを着た子供たちがサッカーボールの後を走る
ネオンカラーの3人の子供がサッカーをしながら若者が観戦する
サッカーユニフォームを着た3人の子供が、青と灰色のサッカーボールを追いかける。
3人の子供サッカー選手がボールを狙う。
ジョガーはロボットの帽子をかぶっています。
ロボットのコスチュームを着て遠くのレースでジョギングする男性。
シャツを着ずにリュックサックを被った男が箱を頭に載せて走る。
シャツを着ておらず、ロボットの頭を持つ男がレースで走る。
上半身裸の男性マラソンランナーは、バックパックとシルバーのロボットが頭にヘルメットをかぶっています。
バイクをレースする男。
バイクに乗った男がトラックでレースをしている。
オートバイは後輪を空中に乗せて群衆のそばを通り過ぎる。
他の人が見ている間にレーシングバイクに乗っている人。
モーターサイクリストがトラックの周りをグラウンドで見ている観客。
人々のグループは、いくつかのわらぶき屋根の小屋から地面を耕しているように見えます。
労働者のチームが地面に石を砕く。
園芸道具を持った数人の男性が土の上で働いている。
男たちは鍬を使って土を砕いている。
わらぶき屋根の家の前の労働者が鍬で土を砕く。
男の子が空中でスケートボードのトリックをしている。
男の子が看板の近くでスケートボードの上をジャンプする。
看板とピンクの花の横にスケートボードをジャンプする少年
彼はスケートボードをしている。
黒い服を着た少年は、花と白と青の看板の前で空中でスケートボードをしています。
少年がバスケットボールをダンクする。
男の子が道路の低いフープにバスケットボールをダンクする。
男の子がバスケットボールのフープでバスケットを作るために飛び上がる。
ゴールに向かって跳躍するバスケットボールを持った少年。
10代の少年は、フープでバスケットボールをダンクしている。
女の子の手、別の人の足、ボンゴドラムを弾く男の子がピクニックテーブルに座っています。
人々の足のグループの写真。
木製のテーブルに座っている人の足と足、2台のカメラとタバコ。
3人が2台のカメラとドラムと一緒にピクニックテーブルに座っています。
三人がベンチに座る。
子供たちは、水の隣にある大きな砂の山の近くにいます。
二人の少年は濡れた砂浜で遊んでいる。
ふたりの男の子が砂浜で遊ぶ
水中で砂で遊んでいる2人のやせっぽちの若い男の子。
水の中に座って砂を掘る二人の少年。
アイスクリームスタンドで並んで待っている人々のグループ。
巨大な円錐形、2つのインナーチューブで飾られたアイスクリームの場所の外のグループ。
晴れた日、みんながアイスクリーム店の外に集まった。
夏の飾り付けを売っているアイスクリームショップの外にいる人。
アイスクリームスタンドの外に立っている人
女の子は白いシャツと紫色のアイテムを手にしています。
女性は紫色のリボンを持っています。
白を着ている3人のアジア人女性。
3人の女の子が木と建物の近くでエレガントな衣装を着てポーズをとっています。
二人の女性が一緒に立ち、一人は紫色の布を持っています。
茶色と白の犬が黄色い花畑を走っています。
芝生を横切って傾いて走っている茶色の犬。
茶色の犬が黄色い花が咲く草原を駆け抜ける
茶色の犬が畑を駆け抜ける。
日焼けした白い犬が野原を走っています。
黒い犬が岩だらけの風景を走っています。
黒い犬が曇った青い空の下で岩場を走っています。
岩だらけの地形を歩いている黒い犬。
黒い犬が青い曇り空の下、岩だらけの芝生の風景の中を歩きます。
岩だらけの地形の犬
カヤッカーが急流で濡れる。
緑のボートに乗ったカヤッカーが急流をパドルします。
ヘルメットをかぶった黒い服を着た男が緑のカヌーで水上ラフティングをしています。
緑のカヤックに乗った一人の男が水の中を漕いでいる。
この男性は急流でカヤックをしている。
二人の女の子は水の中にいて、一人は白いシャツを着ています。
波に乗って遊んでいる二人の女の子。
二人の女の子がサーフィンで遊ぶ。
笑う二人の子どもたちが波の中で遊んでいます。
2人の小さな女の子がビーチで波にぶつかると笑う。
一人の男が三人の若い力士に証明書を贈っている。
賞を受ける相撲取り選手。
三人の若い力士が立ってアナウンサーの話を聞いている
マイクに向かって男の前で、授賞式で3人の若い力士学生が注目を集めています。
若い力士は、公式に見える文書を読む男性の前に立つ。
雪のしぶきでパンチする少年。
雪を投げる山の中の痩せた若者。
上半身裸の男の子が雪を殴る。
上半身裸の青年が、まるで香水を売っているかのように雪を打ち抜く。
少年がシャツを着ずに雪の中で遊んでいる。
犬が乾いた土の上を走る。
白い犬が浜辺の海岸を走っています。
目に茶色の斑点が付いた白い犬が、土の道を走っています。
汚れた道を走る茶色の斑点を持つ白い犬
白い犬がほこりっぽい道を走り回った。
茶色の犬が山を背景にしたダートトレイルをカメラに向かって走ります。
茶色の犬がカメラに向かって走り、山を背景にしたブラシを通り抜ける岩だらけの小道を走ります。
山の中の小道を走っている犬。
茶色の犬は、後ろに美しい山々がある未舗装の道を歩いています。
黄色い犬がトレイルを駆け上がっている。
ガーデンショップは、座っている店主が手を振っている買い物客によって閲覧されています。
農産物店の温室セクションの中からカメラに向かって手を振る男性。
苗床の真ん中で手を振っているグレーのシャツを着た男性
人々は温室でハーブを探します。
農産物店の植物の棚。
男が暗闇の中でスロープでスケートボードをしている。
スケートボードのトリックをしている間、スケートボードに乗っている人が空中にいる。
スケートボーダーはボウルの対処にトリックをします。
スケートボーダーがスロープの頂上に着く。
スケートボーダーは夜に湾曲したボウルを挽く。
対抗する2つのチームのスポーツユニフォームを着た若い男性のグループが、芝生のフィールドで活発にプレーしています。
三人の男が相手チームの誰かにタックルする。
同じ黒と黄色の制服を着た3人の男性が赤い制服を着た別の男性をブロックしています。
3人のプレーヤーがチームの対戦相手を地面に連れて行きます。
黒い帯を着た3人のラグビー選手が赤のプレーヤーを地面に引き寄せています。
黄色のスポーツユニフォームを着た男性と、赤と白のスポーツユニフォームを着た別の男性が、ボールを浮かせたスティックを保持しています。
黄色のホッケー選手は、赤の選手にボールを求めて挑戦しています。
2人のフィールドホッケー選手がスティックでボールを打とうとします。
異なる色のジャージを着た2人の男性がホッケーをします。
フィールドホッケーをする二人の男
男性は部分的にシルエットを持ち、暗い物体に寄りかかっています。
ポールに寄りかかっている男性。
支柱にもたれて野球帽をかぶった男性。
その男は木にもたれかかっている。
男は木製の電柱の横に外に立っている。
競走馬のグループが騎手を乗せてトラックを駆け下りる。
競馬。
レース中の馬に乗った騎手。
馬はダートトラックでレースをし、ライダーは馬に促します。
競馬にはライダーと馬がいて、トラックを回っています。
男と女のキス。
群衆の前でキスする男と女。
男は女にキスをしている。
晴れた日に群衆がバックグラウンドでミルズしながら若いカップルがキスします。
二人が群衆の近くでキスします。
バイクでレースをする男性
オートバイのライダーは、トラックのカーブを速く走ります。
赤と白のユニフォームを着た人が、58番のバイクをレースしている。
赤と白のバイクが競馬場の曲がりくねった曲がりくねったところに乗っている。
赤と白のバイクナンバー58がトラックの周りを走ります。
男は大きなロボットに寄りかかる。
レンガ造りの建物のそばにある大きな芸術作品の下に、ふたりの男が立っている。
巨大なロボットのように見えるものの下に、ふたりの男が立っている。
大きな彫刻の足元に立つ二人の男。
レンガの壁から金属構造物の近くに立っている二人の男。
バイカーが走り高跳びをする。
自転車で空中スタントをしている男性。
自転車に乗ってジャンプする男性。
自転車に乗っている人がヘルメットをかぶってジャンプし、スカイラインと湖の前で地面を舞い上がる。
サイクリストは自転車で走り高跳びをしている。
水の中の黒い犬。
岩だらけのビーチの浅い水域に立っている黒い犬。
潮溜まりに犬が立つ
いくつかの岩を背景にした海に浮かぶ小さな黒い犬
小さな黒い犬が水中で遊んでいます。
ある子供は、別の子供が見ているようにカメラを使う。
小さな女の子が写真を撮っている別の小さな女の子の隣に立っています。
カメラをセットアップする小さな男の子と小さな女の子
妹が壁にもたれかかっている間に写真を撮る子供。
三脚のカメラの後ろに一人の子供がいて、ベージュのシャツを着た子供が一人いて、壁に黒いショートパンツが立っている。
シェルトンがシャツを着た野球投手がボールを投げる。
黒とオレンジのシャツを着て、手袋をはめた野球選手がボールを投げる。
スポーツ服を着た男性が野球をキャッチしようとする。
野球をしている男性。
野球選手はボールを追いかけている。
ゴールキーパーがフィールドホッケーの試合でパックをブロックする。
ゴールキーパーはすごいセーブになる。
夜にラクロスをする男性のグループ。
色とりどりのシャツを着たフィールドでスポーツをしている5人の男性。
ホッケーのゴールキーパーがボールに手を伸ばしている。
水の中にオレンジ色の物体を持つ黒い犬。
黒い犬が水の中でオレンジのおもちゃを口に持っている。
黒い犬が水の中にいて、口の中にオレンジ色のものがあります。
黒い実験室の子犬が水からオレンジ色の物体を取り出します。
水中でおもちゃで遊んでいる濡れた犬。
青いバイクとサイドカーがウェットトラックでレースされています。
ある男性が小さな車でレースをし、別の男性が後ろにぶら下がっている。
路上で黒いスーツを着た男を牽引する青い車に乗ったレーサー
男が背中にぶら下がっている間、濡れた道路でレースをする。
青いバイクに乗った二人。
ヘッドフォンを持った男性は口を大きく開き、女性は彼の隣に立っています。
大きな黒いイヤホンセットに手を伸ばす興奮したカップル
女性と男性はヘッドフォンで面白がっている。
男と女がヘッドフォンを持ってびっくりしたように見える。
女性の隣に外に立っているヘッドフォンを持って非常にエキサイティングに見える男性。
一緒に踊る人々のグループ。
人々は色とりどりの色とりどりの服を着て踊り回っています。
カラフルな帽子とシャツを着た人々が外で踊る
帽子をかぶった人は外にいる。
帽子を被ったふたりの男が、驚きの表情で地面を見ている。
男と女がお互いにキスしようとしている。
青い服を着た女性と赤い服を着た男性が近くの葉にキスをしようとしています。
女性はお互いの顔を見ていると、男性の腕に寄りかかっています。
ガイ・キス・ガール
金髪の男は外で女と踊っている。
赤いシャツを着た男が草の上に横たわって他の人に手を差し伸べている。
男は両手を伸ばして草の中に横たわっている。
草の上に横たわっている男が、別の腕に手を伸ばした。
地上にいる男が別の人に手を伸ばす。
芝生の上で誰かに手を伸ばす男。
色とりどりの果物と野菜のスタンドの前に立っている青い服を着た男
果物、野菜、花を持つカラフルな屋外市場の人々。
青い服を着た人が野外市場で花のそばに立ち、杖を持った別の人が道を歩いている
アウトドアマーケットで買い物をする人が何人かいます。
果物や野菜市場の買い物客が周りを見回している。
黒い犬が近くで泳いでいる間、女性が彼につかまっている間、青いいかだに浮かぶ子供。
黒い犬は膨らませて青いいかだで二人の後ろを泳ぐ。
二人と犬が青い膨らませるおもちゃを使って水中で遊ぶ。
後ろに黒い犬が続いて水の中を泳いでいる二人。
黒い犬が続いている間に浮かんで泳いでいる二人。
子供、1人は棒で、6人は青いひもで犬を撫でています。
子供たちのグループが芝生の上で白い犬をかわいがっている。
子供たちのグループが外の芝生の上に白い犬の周りに集まります。
犬と遊んでいる子供たちのグループ
子供たちのグループが草の上に青い襟を持つ白い犬を囲み、愛撫します。
フェンスを越えて小型犬に吠える大きな犬。
小さな黒と白の犬にフェンスを介して吠える茶色と白の犬。
大きな犬はフェンスを越えて小型犬を見ている。
大きい犬は小さい犬に吠えています。
フェンスを挟んで戦っている二匹の犬。
プールで遊んでいる彼の後ろにビーチボールを持った少年
若い男の子がジャグジーで遊んでいます。
子供たちはインフレータブルプールで遊ぶ。
少年はプールで泳いでいると笑った。
2人の子供が近くにビーチボールを浮かべてプールにいます。
丘の中腹に広がる群衆が見守っている間、自転車に乗るサイクリストは自転車をジャンプします。
見物人が見ている間、ダートバイカーが競います。
白いジャケットとヘルメットをかぶった男が自転車でトリックをする。
バックグラウンドの人々が見ている間、男はダートバイクで空中スタントを実行しています。
マウンテンバイクのレーサーは、観客が見ている間に自転車をジャンプします。
オレンジ色の救助艇が水上を駆け抜ける。
オレンジ色のボートに乗った二人の男が水を横切る。
オレンジ色のいかだボートに乗った二人の男
救命胴衣を着た二人の男が、オレンジ色のモーターボートに乗って水の中をスピードを上げる。
二人の男がオレンジ色のいかだに乗って岸へ。
混雑したビーチでベビーカーを押し下げる赤い水泳パンツの男。
男が浜辺の馬車に赤ちゃんを押し込む。
ビーチでベビーカーを押す男性、前に小さな男の子がいる女性。
ベビーカーを持ってビーチで太った男。
ビーチの端に沿ってベビーカーを押す垂れ下がった水泳パンツの男。
スケートボードでジャンプトリックをする男性。
ハーフパイプに緑色のシャツを着た男, スケートボードのスタントをやっている.
観客が見ている間、スケートボードに乗っている男性。
スケートボードが横向きになっている。
緑のシャツを着て空を飛び跳ねるスケートボーダー
競馬場で制御不能に回転するレースカー。
レースカーがトラックで回転します。
シルバーとブラックのレースカーが横向きになり、車の後ろから煙を吹き飛ばします。
銀色の車が競馬場で制御不能になる。
灰色の車がトラックを滑り落ちた。
青いゴーグルを着た男がプールにいる。
青、黄、緑の水泳帽をかぶった男がゴーグルをかぶって泳いでいる。
プールで平泳ぎをしているスイマー。
プールで蝶を泳いでいるスイマー
水泳選手は緑と黄色の帽子とゴーグルを着用しています。
黒と白の犬が口に赤いおもちゃを持ってジャンプしています。
犬は、口の中に赤い物を運びながら、足を伸ばして後ろ足で立っています。
口の中に赤い物体を持った犬が、草と別の犬の近くの滑らかな道を急いでいます。
口に赤いおもちゃを持った犬。
口に何か赤いものを入れた犬
銃口をつけた三匹の黒い犬が緑の芝生を駆け抜ける
レースで競い合う3匹の犬が空を舞い上がる。
ベストを着た三匹の犬が緑の芝生の上を走っている。
草の中を走る三匹の銃口と番号の付いた犬。
三匹の口輪の黒い犬が草の中を駆け抜ける
BMXレーサーが丘を下って来る。彼の周りのすべてがぼやけている
ダートバイカーがトレイルを降りる。
青い服を着た男がトラックで自転車に乗っている。
マウンテンバイカーが自転車で丘を下っていく。
青いマウンテンバイクに乗っているマウンテンバイカーは、放送時間を取得します。
サングラスをかけた男が円形のデザインの壁の前にスケートボードに立つ。
男がアスファルトの上でスケートボードをしていて、太陽が壁を照らしている。
スケートボードに乗った男
若い男は、黒い靴、黒いズボン、そしてサングラスをかけた白いトップスでスケートボードをする。
魚の鱗のように見える壁の前でシェードを着たスケートボーダー。
男が犬とフェッチをしている。
黒い耳の白い犬とフェッチをする入れ墨をした男
白い犬が棒を求めてジャンプする刺青の男。
白い犬が棒の後で空中に飛びます。
白い犬は主人が投げた物にジャンプします。
赤いサングラスと白いシャツを着た少女は、黒いタンクトップを着た少女の隣のベンチに座っています。
日陰に座っているベンチに二人。
晴れた日に公園のベンチに座っている二人
ベンチに二人の女性。
2人の女性、1人は白、もう1人は黒で、ベンチに座っています。
川を見下ろす険しい岩の脇に男が登る。
男が水を見下ろす急な岩だらけの崖を登っている。
男が水辺の岩に登っている。
男が海を越えて山の側を登っている。
海でロッククライミングをする男。
木々を背景にして水の中を走る犬2匹の犬
二匹の犬が小さな池を駆け抜けている
2匹の犬が川で遊び、1匹は水しぶきを上げています。
二匹の犬が木の近くの水の中を走っています。
湖に立っている二匹の犬。
子供たちのグループが公園の芝生で遊んでいます。
子供たちは屋外でボールゲームをしています。
近くに旗と駐車場がある芝生で遊んでいる子供たち。
3人の子供がアメリカの国旗の近くでボールを持って遊んでいます。
芝生の上でボールで遊ぶ 3 人の子供
子犬を抱いた男
男は二匹の子犬を飼っている。
人は生まれたばかりの子犬を二匹飼っています。
2匹の生まれたばかりの子犬が一対の人間の手で握られています。
両手で握られている2匹の白い新生児子犬。
踊っている小さな男の子と女性。
ダンススタジオの男性が男の子の手を握り、ダンスを教えています。
人々のグループは、赤いシャツとスニーカーを着た小さな男の子に踊り方を教えます。
赤いシャツを着た小さな男の子は、茶色のシャツとブルージーンズを着た女性と踊っていて、二人で見ています。
2人の大人が小さな男の子と踊り、もう1人はバックグラウンドに立っています。
ダートバイクのライダーが岩を横切る。
ダートバイクのライダーは、岩の多いエリアで型破りなトレイルを走ります。
モトクロスバイクが岩の上に乗っている。
岩の小道を走るオートバイのライダーと、周囲に木々がいたるところにカメラを構えている人。
岩の上を走るバイクに乗るライダー。
家族がコンクリートの階段に座ってポーズをとる。
家族が外の階段に座って写真を撮る。
人々のグループが外の階段に座っています。
森の中のセメントの階段に座っている人たちの集まりが微笑む。
この5人は屋外の階段に座っています。
男の子がランニングトラックの隣に立っている間、サッカーボールを持っています。
男の子が赤と青のサッカーボールを持って外にいる。
サッカー場を背景にした大きなサッカーボールを運ぶ少年
緑のシャツを着た少年が赤と青のサッカーボールを持っています。
サッカーのユニフォームを着て、ボールを持っている幼い子供がいます。
男の子は外でバットを持ってボールを打ち、バックグラウンドの他の人は彼を見ています。
草の中を走りながらバットで赤いボールを打つ男。
バットでボールを打つ若者。
少年は芝生で野球をする。
クリケットをしている男が赤いボールを打つ。
大きな犬は、青いロープを噛んでいる小さな犬を見ます。
大型犬が小型犬を観察
小さな犬が大きな犬の横にある青い靴を噛んでいます。
茶色の犬は、白い犬が青い紐を噛んでいるのを見ています。
大きな犬は小さな犬がロープで遊ぶのを見ています。
犬が太陽の反射に向かって水に足を踏み入れています。
犬が水の中を歩いている。
水の中を歩く犬
ポンドの中を歩いている犬。
犬は水の中を歩いていて、太陽は水から反射しています。
男は体を前にして写真スクリーンと大きな写真ライトに向かってジャンプしている。
男は白い防水シートを背後にして光に向かってジャンプします。
人は階段のはしごを持って部屋の中を空中に落ちる。
人は写真スタジオで光に向かってジャンプします。
ジーンズとスニーカーを着た人が地面から大きな白い光に向かって飛び降りています。
グレーのTシャツを着た男性が滝の前の岩の上に座っています。
灰色の男が座って、岩から滝を見ている。
男が座って滝を見ている。
滝のそばの岩の上に座っている人。
滝を見つめながら座っている女性。
ハイカーは、そうでなければ不毛な風景の中に特徴を発見します。
ハイカーは空っぽの砂漠の真ん中で白い岩層を通り過ぎます。
先のとがった白い岩のコレクションの近くで大きなバックパックと2本のポールを持ってハイキングする男性。
バックパックを背負った男が地面の白い物体を見ている。
白い物体を前にして岩だらけの斜面をハイキングする人。
銀の財布を背負った短いドレスを着た女の子がパン屋で食べ物を見る。
大きな銀色のバッグを持った女性がフードカウンターに立つ。
銀の袋を持った女性が食べ物を買う。
銀色のハンドバッグを持った女性がランチカウンターに並んで待っている。
シルバーのショルダーバッグを持った女性が食料品の陳列ケースを見ている。
明るいショートパンツの男が砂浜でバレーボールを打つ。
バレーボールを打つために手を伸ばすカラフルなショートパンツの男。
青、ピンク、黄色のショートパンツを着た砂の上の男
カラフルなショートパンツを着た上半身裸の男性が、ビーチバレーボールの試合中にバレーボールをスパイクします。
若い男はビーチでバレーボールを出すために跳躍します。
人々はボートに乗って出航する準備をしている
装備を運ぶボートに乗っている人。
三人の男がヨットに出航する準備をしている。
3人がボートの甲板でダイビング用品を整理しています。
青と白のボートに乗る三人。
男の子がビーチでブギーボードを運ぶ。
男の子が黒いボディボードを砂の上に運んでいる。
ビーチに立っている少年。
クッションを背負った黒い服の子供。
砂の上にクモ柄のシャツを着た少年。
男は友達の背中にいる。
ある男が別の男の背中に飛び乗る。
白いシャツを着た男たちは公園の近くで馬を走り回っている。
二人の男が公園でトリックをする。
二人のティーンエイジャーが公園でレスリングゲームをしている。
白人男性が背中に後ろにジャンプすると、黒人男性が身を乗り出します.
別の人を背負っている男性。
空中にいる男が腰を下ろした別の男の背中に触れていた
帽子をかぶった一人の男が草の中で別の男の上にひっくり返る。
二人で屋外で遊ぶ。
通りの服を着た二人の男が建物の前で馬を走り回っていた。
二人の男がビルの外で一緒に飛び回る。
芝生の上で外にジャンプする二人の男。
組合ビルの前の芝生の上をうろついている二人の若者。
スポーツウェアを着た2人の若者が走っていて、レンガ造りの建物のそばの芝生の上をジャンプしています。
男の子が砂に落ちるとびっくりしているように見える。
裸の胸に砂が当たると男の子が反動する。
砂が落ちていると、少年が口を開けたまま倒れる。
胸に砂を投げつけている少年。
その少年は砂浜で遊んでいる。
手すりをすり落とす男性。
男は、人々のグループの前でレールを滑っている。
遠くで、男の子がスケートボードを手すりに滑り込ませている。
階段のスケートボーダーが何人かいる。
男は階段の真ん中で手すりを滑ってスケートボードをしている。
相手のレスラーがトップロープから別のレスラーに飛び降りている。
レスラーがリングから飛び降りてライバルにぶつかる。
レスラーは、リングの外で別のレスラーにジャンプする準備ができています。
あるプロレスラーがリングの外で別のプロレスラーに跳躍する.
二人の男がレスリングをしている。
選手のグループがフィールドでボールを追いかける。
フィールドスポーツをしている若い男性のグループ。
3人の若い男性が緑のアストロターフでホッケーをします。
ラクロスの棒を持った三人の若者がボールを追いかけている。
日本が後援する2つのチームの若者がインドアホッケーの試合をする。
赤ちゃんが水滴に手を伸ばす
石鹸の泡で覆われたお風呂の小さな男の子。
幼い幼児が浴槽で泡と泡で遊んでいます。
笑っている子供は、耳の近くに泡があります。
幼児は浴槽に泡がいたるところに水をはねかけています。
ボヘミアンのグループが通りを散歩し、1つはショッピングカートを持っています。
4人のグループがカメラから遠ざかり、1人はショッピングカートを押し、もう1人は横に跳躍します。
若者のグループが住宅街を歩き、一人は食料品のカートを押します。
4人が通りを歩いていて、1人がショッピングカートに飛び込もうとしている。
四人の若者が日当たりの良い通りを歩き、一人は買い物かごを押す
犬が水中で遊ぶ。
犬が水の中を駆け抜ける。
犬が水の中を泳ぐ。
日焼けした犬が水の中を泳いで飛び散る。
犬はどういうわけか水中で波を起こしている。
白い犬は、標高の高い大きな岩場にいます。
白い犬が岩だらけの丘の中腹を歩いている。
白い犬が山の上を歩いている。
山腹にいる白い犬は、舞台裏の空を背景に何かに向き合う。
青空の前の岩の上に立っている白い犬
ヘルメットをかぶった男の子がスケートボードをジャンプしている。
人がスケートボードで歩道から飛び降りる。
歩道のスケートボードでトリックをしている小さな男の子。
スケートボードに乗っている少年が空中を飛び回っている。
田舎にスケートボードでトリックをしている子供がいる。
銀と赤のバイクに乗る男。
モトクロスドライバーはレース中にスピードを出します。
HPブランドのモーターサイクルでソフトターンをしているオートバイレーサー。
人が赤いバイクに乗って線路の周りを回っています。
制服を着たライダーが裏書で覆われたバイクに乗っている。
サイクリストは自転車でいくつかの階段に座っています。
ヘルメットをかぶった男が落書きをした階段に座り、近くに自転車がある。
男は自転車の隣の階段に座っている。
取り壊された建物の中で自転車を持った男。
瓦礫の横に座っている自転車を持つ男。
地面に座っている女性の集まり。
ネイティブの服を着た女性のグループが床に座っています。
頭にスカーフを被った女性が、他の3人がカメラを見つめながら無表情で座っている。
5人が座っています。
青いローブと帽子をかぶった女性が他の女性と一緒に座っています。
黒い犬がビーチで水を横切って走り、別の犬が続く。
一組の黒い犬が波の中を走っています。
犬はサーフィンで走る。
黒い犬が浜辺の水の中を走っています。
2匹の黒い犬がビーチで波の中を飛び散る。
落書きで覆われたスロープからスケートボードをする少年。
男性のスケートボーダーが荒らされたスケートパークでスケートをしている。
落書きに囲まれたスケートボードでジャンプする男性。
落書きがいっぱいの階段からスケートのトリックをする男性。
スケートボーダーが落書きで覆われた階段を滑り降りる。
茶色と白の犬が口を開けて畑を横切って走っています。
黄色い花に覆われた野原を走る茶色と白の犬。
野原でカメラに向かって走っている犬。
牧草地を走る彼の目の上の斑点を持つしばらくの犬。
目の上に茶色のパッチが付いた白い犬が、タンポポに覆われた芝生の畑を走っています。
チームのプレイヤーのグループが一緒にポーズをとっています。
サッカーチームが写真のポーズをとる。
赤い服を着て一緒にポーズをとっているサッカーチーム。
スポーツチームがフィールドでポーズをとる。
スポーツチームは、群衆を背景にフィールドでポーズをとります。
女性のグループが建物の前に立っています。
白いガウンを着た女性が他の女の子と一緒に立って、通りの向こう側を指しています。
ドレスを着た5人の女性、1人は子供を抱きしめ、外に立っています。
4人の女性と1人の花嫁が通りに立ち、そのうちの1人が遠くにあるものを指しています。
黒いドレスと帽子をかぶった老婦人は、花嫁に何かを指摘します。
アフリカ系アメリカ人の赤ちゃんを抱いた黒い帽子をかぶった女の子。
黒い帽子をかぶった女性は、花の冠を持つ少女を抱いています。
結婚式の後に赤ちゃんを抱く女性
若い女性が頭に花をつけた赤ちゃんを抱いています。
黒いタータン帽子をかぶった赤い髪の女性は、頭に花をつけた赤ちゃんを抱えています。
たくさんの子供たちが木に登って、それをハミングしています。
子供たちは木に登る。
木でポーズをとる子供たち
木の中で顔を作る八人の日焼けした子供たち
数人の子供が木の中にいて、あごに両手を置いて笑っています。
雪に覆われた鉱山を背景に空中でジャンプする孤独なスノーボーダー
オレンジ色のズボンをはいた男が何かに登っている。
スノーボーダーが雪に覆われた古い建物から飛び降りる。
誰かがある種の建物の頂上をスキーしている。
スノーボーダーは雪に覆われた高さからジャンプしています。
男が甲板に座り、釣りから一休みする。
男は橋の端に座って、外を見て、彼の後ろに釣り竿を張っています。
男は木製のベンチの端に座り、後ろに2本の釣り竿があります。
黄色い帽子をかぶった人が二本の釣り竿の横に座っている。
男は二本の釣り竿の近くの木製レールの上に座っている。
保護具を着用して泥だらけのトレイルを走るBMXバイカー。
非常に速く走るマウンテンバイクにヘルメットをかぶった黒い服を着た男性。
男がダートバイクに乗って森の中を走る。
ヘルメットをかぶった人が森の中のダートパスで汚れた自転車に乗る。
ダートバイクに乗ったライダーが森を駆け抜ける。
騎手5人と馬5頭の馬を乗せた馬
レースで馬に乗って競う騎手。
馬に乗った騎手はトラックを走り回ります。
騎手はレース中に馬に乗る。
人々は競走馬です。
女性と少女が腕を伸ばして一緒に立っている。
スカートと緑のTシャツを着た女性は、白いスカートとオレンジ色のTシャツを着た若い女性の肩に腕をかぶせています。
緑のシャツを着た女性とオレンジ色のシャツを着た女性が腕を伸ばしてポーズをとる
二人の女の子が一緒に立って、写真のポーズをとっています。
スカートをはいた二人の女性が一緒に立って微笑む。
黄色の騎手と青色の騎手が、芝生のレースウェイで馬をレースしています。
黄色の帽子をかぶった騎手は、青を着た騎手を縁取ります。
ライダーと二頭の馬、トラックに沿って走る。
2つの騎手、黄色と青の騎手、レースで馬に乗る。
二騎手の競走馬
防護服を着たバイカーが崖のある田園地帯を走っています。
急な道を自転車で走るサイクリスト。
極端なダウンヒルマウンテンバイク。
バイカーは草が茂った山腹を走っています。
フルフェイスマスクをした男が草が茂った丘を走っている
男と二人の女性が園芸用具を持った温室の中にいる。
人々は園芸工具で温室を好みます。
緑の家に三人。
3人の若者が温室で働く
2人の女性と1人の男性が、未完成の温室に立っている熊手を手にカメラに向かって微笑む。
面白いかつらを着たカップルがカメラに向かってポーズをとる。
かつらでポーズをとるカップル
オレンジ色の髪の青色の男性と茶色の女性が抱き合っています。
若い男性と女性がかつらをつけて抱きしめる。
オレンジ色のかつらを着た女性が黒いかつらの男性とポーズをとる。
草の上に立っている男と白犬。
野外イベントでは、男女が小型犬を散歩させます。
ある男性が犬のショーで小さな白い犬に後ろ足で立つように勧めている。
野外ドッグショーでは、非常に小さな犬が年上の男性に飛びつきます。
複数の人がテントの近くで小型犬を散歩させている。
犬が屋外カフェで女性と一緒に座っています。
屋外のカフェのテーブルに座っている女性と犬
犬が女性のそばにいる外のカフェで、人々は歩いたり座ったりして食事をします。
犬は地元のレストランで食べ物を頼む。
レストランを通り過ぎる二人の歩行者が、自分たちを見ている犬を見ている。
青いTシャツを着た男の子がスケートパークのスケートボードで空中に浮かんでいる。
スケートボードのスロープでスケートボードに乗っている少年
青いシャツと青い靴を履いた子供が、ボウルの縁の上のスケートボードでトリックを試みます。
スイミングプールの中を走るスケートボーダー。
落書きされた壁に青いシャツを着てスケートボードをしている若い男
黒と白の犬がハードルを飛び越える。
人がその横を走っている間、犬はハードルを飛び越えます。
犬がハードルを飛び越え、その後にトレーナーが続く。
障害物を飛び越えて黒と白の犬の横を走る青い服を着た女性。
犬はポストの上を飛び越えようとする。
スタジオのバンド
ミュージシャンのグループが音楽を録音しています。
楽器でポーズをとる三人の男。
防音スタジオのブースで、3人のミュージシャンが写真のポーズをとっている。
レコーディングスタジオの3人のミュージシャン。
赤い壁の前のウェットスーツとヘルメットをかぶった男。
ウェットスーツとヘルメットをかぶった男が真っ赤な建物の前を歩く。
スキューバギアの男が歩いている。
男は海に飛び込むためのギアを積んでいます。
男は専用の装備を身につけながら赤い建物を通り過ぎている。
白い犬が浅瀬に立っている間に緑色のボールをキャッチします。
白い犬がボールをキャッチするために水から飛び上がっています。
白い犬が水に飛び込んでテニスボールをキャッチします。
白い犬がボールをキャッチするために水から飛び出します。
白い犬がテニスボールをキャッチするために水から飛び出します。
赤、黄、白のポールを飛び越える茶色と白の犬
犬が門を飛び越えている。
犬がハードルを飛び越える。
犬がハードルを飛び越える。
大きな茶色の犬が赤いハードルを飛び越える
青いズボンを着てシャツを着ていない男性がスケートボードのトリックをしている間、別の男性がそれを撮影しています。
スケートボーダーがジャンプを完了し、別の男性がジャンプを記録する。
スケートボーダーは、別の男が写真を撮るように、ランプでトリックをします。
スケートボーダーがステップから飛び降りる様子を撮影されている。
二人の若者が大きな家の近くの公園でスケートボードをしている。
泳いだ後、2人の小さな子供が遊んでいます。
水着姿の少年と少女。
水着姿の子どもたちが遊ぶ。
水着姿のふたりの子供が抱き合っている
水着姿の2人の子供が抱き合っています。
ダートバイカーが深い砂と土の中を走っています。
バイクに乗っている男。
モータークロッシングのイベントでバイクに乗る人。
砂浜のトラックでナンバー157のダートバイクに乗っている人。
土の山をバイクに乗る男。
スケートボーダーがスロープに乗って、見物人がいる夜のシーン。
夜のスロープでスケートボーダー。
スロープからジャンプするスケートボーダー。
一人の男が群衆の前でスケートボードをしている。
これらのスケートボーダーは夜にスタントを試みている。
青いシャツを着た男の子がトラックでマウンテンバイクに乗って空気をキャッチしている。
自転車ジャンプパスに沿ってトリックをジャンプする孤独な自転車乗り。
緑色の自転車のダートランプでトリックを行う男性。
人が自転車に乗って水域の近くで空中にいる。
自転車に乗っている人が水辺のダートコースを走ります。
馬とライダーがハードルを飛び越えている。
茶色の馬に乗った馬のライダーがジャンプバーの上で空中でジャンプします。
馬術家が馬のショーでジャンプをクリアする。
ショージャンパーが馬の白いフェンスをクリアしている。
乗馬服を着た女性がジャンプする馬に乗る。
男が雪の上に立っていて、周囲に木々や山がある。
雪の中に立ち、山を背景にした男
山脈の近くに立っている男性
山の横にある雪に覆われた丘の上に男が立っている。
雪の上に立ち、山や森を見渡す男。
夕日とヨットを見下ろす少女が両手を上げて立っている。
男が海の岸に立って鳥みたいにポーズをとっている。
水に沈む夕日を眺めながらヨガのポーズをとる人のイメージ。
水に沈む夕日を眺めている人が腕を上げる。
夕日で水面を眺めながら腕を上げる女性。
空中に水をはねかけるプールの赤ちゃん。
小さな男の子が両手を上げて水の中に座り、水滴をはねかける。
幼児は浅いプールに座っているときに水滴をキャッチします。
水の流れをキャッチする少年。
青いプラスチックのプールに座っている赤ちゃん、水が手に滴り落ちる。
ある人がプールで相手にネット越しに黄色いバレーボールを打つ。
人々は水上バレーボールをしている。
二人がプールでウォーターバレーボールをする。
2人の水泳選手が黄色いボールとネットでウォータースポーツをしています。
プールにいる2人の水泳選手は、水球のボールを持ってネットでプレーします。
女の子がベンチで自転車を休ませて、アイスクリームを食べたりできるようにしました。
女の子が自転車を横に置いてアイスクリームを食べてベンチに座っている。
帽子をかぶった女の子がテーブルの上に座って、自転車をテーブルにもたれかかっている。
小さな女の子が自転車の近くでアイスクリームを食べる。
若い女の子が自転車でアイスクリームを食べながら金属製のベンチに座っています。
子供がスロープからスケートボードのトリックをする。
長い髪のひげを生やした若いスケートボーダーは、スケートボードの表面でスタントをします。
スロープをスケートボードで登る男性。
スケートボードはクォーターパイプからトリックを実行します。
長い髪の若者がスケートボードを空中に押し上げる。
野球を口にした茶色の犬。
野球を口に抱えている犬。
野球を口にした犬。
スイミングプールの横にある茶色の犬は、口にボールを持っています。
その犬は口の中にボールがある。
野外フェスティバルでは、仮面をかぶった男女が抱きしめる。
ドレスアップした男と女が屋外で一緒に踊る。
二人で観客の前でシーンを演じる。
仮面を着た二人が踊る。
中東の衣装を着た二人が混雑した芝生で抱きしめる.
犬が近くのピクニックベンチと金属製の物体で曲がろうとしています。
ベンチの横を走っている白い犬。
大きな白い犬が草の中を走っています。
白い犬が草の中を走り回っている。
芝生のエリアでフェンスで囲まれた首輪を走る白い犬
白い帽子をかぶった男の子が浜辺を走っている。
子供が青いシャツを着て濡れた砂の中を歩いている。
帽子をかぶった小さな子供が濡れた砂の中を歩いている。
帽子をかぶった小さな男の子が砂浜の濡れた砂の中に立っている。
青いシャツを着た子供が砂の中を走っている。
野原にいた茶色の犬。
茶色の犬が乾いた草の上に立っている間、遠くを見つめています。
巨大な野原の真ん中に立っている茶色の犬。
乾いた長い草の中に茶色の犬が立って右を向いている。
茶色の犬は乾いた草原に立っています。
口に棒をつけて湖を泳いでいる茶色の犬。
棒を持って泳いでいる茶色の犬。
棒を持った犬が水の中を泳ぐ。
棒を口に入れて泳いでいる犬。
金色の犬が棒を口に入れて泳ぐ
黒い服を着た男が大きな青い波でサーフィンをしている。
白と青の荒い水の中をサーフボードに乗る男性。
サーファーは海で素敵な波をキャッチし、自分を引き上げようとします。
サーファーが波に乗っている。
サーファーが波に乗る。
写真を撮る明るい服を着たダンサーの大規模なグループ。
赤いシャツを着た男性が、ドレスと羽毛を着た女の子の写真を撮ります。
男性が中庭で装飾用の服を着た人と一緒に写真を撮っている。
衣装を着たダンサーを撮影する男性。
ある男性がパフォーマーと一緒に友人の写真を撮る。
スケートパークでインラインスケートをしている男性
スロープでローラーブレードをする男性
ローラーブレードがランプでトリックをしている。
若い男がランプでトリックをする。
ランプの頂上で研削するローラーブレードを着た男性の魚眼ビュー。
スカイサーフィン中に男が空中にジャンプする。
男が水上スキーのスタントを行う。
パラセーラーが湖で空高くトリックをジャンプする。
ウェイクボードに乗っている人は、クレーンを背景にして水面上に高い
緑の水上の空高くそびえる水上スキーヤー。
黒と白の犬が草の中を小さな茶色または白の犬と一緒に走っています。
黒い犬が茶色の犬を追いかけている。
犬たちは緑の野原を走っています。
野原を走る二匹の犬。
二匹の犬が畑を駆け抜ける
障害物を飛び越える黒と白の犬。
黒と白の犬が赤、白、青の縞模様のポールを飛び越える
犬が赤、白、青のハードルを飛び越えています。
障害物コースでは、灰色と白の犬がバーを飛び越えます。
大きな黒と白の犬のジャンプのハードル
川に立っている犬のグループ。
水域の中を歩いている犬の大規模なグループ。
犬は小川で遊ぶ。
川で泳いでいる六匹の犬。
水には6匹の犬がいる
ピンクのシャツを着た男がバスケットボールコートに立ってバスケットボールをしている。
若い成人男性がバスケットボールを持ってコートに立っています。
左足に何か入った赤いシャツの黒いショートパンツを着たバスケットボールを持つ男
赤と黒の背の高い男がバスケットボールを持って外に立っています。
赤いシャツを着た男がバスケットボールを持ち、バスケットボールのフープの前にいる。
公園でクリケットをする人、後ろに松の木。
野原でクリケットをする人。
天気の良い日にクリケットをする大人もいます。
白いビルの前でクリケットをしている男性もいる。
男たちは芝生の上で一緒に立っている。
茶色の犬は、緑色のボールを持つ別の茶色の犬を追いかけます。
2匹の黒い犬が草の中を走っていて、1匹は口の中に緑色のボールを持っています。
2匹の茶色の犬が芝生の上で緑のおもちゃで遊んでいます。
二匹の茶色の犬が畑を駆け抜ける
二匹の茶色の犬が一緒に走る
ピンクのカチューシャと青いシャツを着た子供が微笑んでいる。
紫色のシャツとピンクのカチューシャのポーズの女の子
若い女の子が紫色のシャツとピンクのカチューシャを着ています。
森の近くに立っている紫色のシャツとピンクのヘアバンドを持つ少女。
ピンクのカチューシャとラベンダーのシャツを着た笑顔の若い女の子
金髪と赤髪の女性が座って一緒に飲み物を飲んでいる。
ふたりの女性が座ってボトル入りの飲み物を飲んでいる。
二人の女性が緑色のボトルから飲む。
座っている間に緑色のボトルから飲む2人の女性。
二人の女性がプラットホームの下に座りながら飲む。
犬が別の犬を飛び越えて、両方の動物が同じボールをキャッチしようとしている。
ボールで遊んでいる2匹の黒と白の犬。
二匹の犬が遊んで、一匹の犬が二匹目の犬の上空を飛び回っている
公園でテニスボールの後をジャンプするテリア2匹のテリア
白と黒の二匹の犬がフェンスで囲まれたエリアで遊んでジャンプします。
ギターを弾いて歌う人々のグループ。
人々のグループが楽器を演奏し、歌います。
他の三人で歌うギターを持つ少女
3人の女性と1人の男性が歌い、女性のうちの1人がギターを弾いているグループがあります。
3人の女性と1人の男性がマイクで心を歌います。
大勢の人が街の通りを歩いている。
人々がレンガ造りの建物の近くの角を歩くグループ。
黄色い建物の前に一群の人が立っている。
人々は屋外に集まります。
人々はレンガ造りの建物の近くを歩いている。
金髪の少女が波に乗る。
黒いウェットスーツを着た人がベージュのサーフボードで小さな波をサーフィンしている。
女性が小さな波に乗ろうとしている。
波に乗っている人のサーフボード。
女性はサーフィンをして波に乗っている。
ゴム製のニワトリを二羽で遊んでいる小さな男の子。
幼児がゴム製の鶏を空中に吊るしたまま持っている
草の中を歩いている若い赤毛の少年。
ぶら下がっているゴム製の鶏を握っている小さな子供。
男の子は足に8個のボールをつけたゴム製の鶏を握っている
白い服を着た男が、黒い服を着た彼を追いかけている二人の男から逃げる。
花を持つ男が二人の警官から逃げる。
白い服を着た男が法執行機関に扮した男から逃げる.
2人の将校が続いている間、白い服を着た男が走ります。
黒人の男が白人を追いかける.
ギターを弾きながら女性が笑っている。
ギターを持った女性がマイクの前で微笑む。
マイクの前に立っている衣装を着た2人の笑顔の女性。
二人の女性がステージのマイクの横で笑っている。
2人の女性がマイクの前に立ち、1人はギターを持っています。
バンドが演奏する。
金髪の女性がマイクの後ろに立っています。
音楽を歌ったり演奏したりする老婦人。
ギターを弾き、前景で歌っている女性と、彼女の後ろで演奏している他の3人の女性。
アコースティックギターを歌ったり弾いたりする女性と、同行する3人。
黒い犬が芝生のエリアで活動しています。
黒い犬が芝生の上に立っている間、後ろ足でジャンプしています。
黒い実験室が空中に飛び出した。
犬は庭で後ろ足で育てる。
黒い犬が庭の何かにぶつかっている。
レース後にトロフィーを持っている男性。
黄色い帽子をかぶった男が銀のトロフィーを掲げている。
レースカーのドライバーがトロフィーを持っています。
勝者はトロフィーを獲得します。
トロフィーを掲げた黄色い帽子の男
バックライト付きのスケートボーダーがパーキングコーンの上を走る。
男の子は日没時にスケートボードのトリックをする。
オレンジ色の円錐形をジャンプするスケートボードの男。
空中にいるスケートボーダーのシルエット。
シルエットのスケートボーダーがオレンジ色のトラフィックコーンを飛び越える。
緑のロープを引っ張る黒い犬
草の中の緑のロープを引っ張る黒い犬
黒い犬がロープを引っ張る。
ロープを引っ張る犬。
黒い犬が緑のロープを引っ張っている。
人々のグループは黒いシルクハットをかぶっています。
帽子をかぶった人々のグループが立っています。
黒い帽子をかぶった男が通り過ぎて歩いていると、通りで笑っている。
黒い帽子をかぶった男たちが群衆の中に立っている。
帽子をかぶった男たちが通りを歩いている。
少年は他の少年を後ろに引っ張る。
一人の男の子が別の男の子を背中に持ち上げる。
一人の子供が部屋の中で別の子供を背中に持ち上げる。
灰色のシャツを着た男の子は、赤いシャツを着た男の子を背負っています。
二人の男の子は、一方が他方を支えているように背中合わせになっています。
三匹の犬が浜辺の水の中を走っています。
海に入る三匹の犬。
サーフィンに投げ込まれたボールを追いかけるために3匹の犬が駆けつけます。
海岸の水の端を歩いている三匹の犬。
三匹の大きな犬が浜辺で水遊びをしています。
黒いシャツと白いカチューシャを着た女性が夕日に伸びる。
夕暮れ時、女性は腕を組んで水辺の空中に立っている。
日の出時に海辺に伸びる女性。
夕暮れ時にビーチでストレッチする女性。
若い女性は、影、海、夕日を背景に腕を持ち上げます。
子供たちはタイヤブランコに乗っている。
3人の子供が大きなボウル型のブランコで遊んでいます。
3人の子供が丸いブランコに乗り、別の子供が芝生から見守っています。
大きなブランコに乗っている3人の子供。
三人の笑顔の子どもたちが遊び場でタイヤブランコでスイングする。
茶色と黒の犬が牧草地で大きな丸太を運んでいます。
2匹の濃い色の犬が草の中を歩いていて、両方とも大きな棒を持っています。
大きな木の棒を回収する二匹の犬
2匹の犬が植生畑でおもちゃを共有します。
木の枝を口に入れて背の高い草の中を歩く二匹の犬。
野球選手がスタジアムでスイングしているだけ。
野球選手がキャッチャーと審判の時計としてバットを振る。
バッツマンが野球のためにスイングしようとしていますが、キャッチャーとレフリーは彼の後ろで待っています。
黒のジャンプが野球の試合を見ている。
その野球選手はスイングをする。
人々のグループが木製の床の上に金属製のフレームを持っています。
星型の金属フレームで一緒に働く人々のグループ。
白い服を着た女性が、棒で模様を作る若者のグループを監督します。
棒や金属製のフレームの周りに何人かが集まっています。
女性は若い学生に大きなダビデの星を見せています。
女の子がTボールを弾く。
ティーから野球を弾こうとしている少女
ピンクのシャツを着た少女がTボールでブランコをする。
小さな女の子が野球で揺れている。
ピンクのシャツを着た少女がティーボールの試合でバットを振る準備をする
バスに乗っている女性の隣に男性が座っている。
バスの中で1つの座席に座っている2人の背中。
夜間、二人が路面電車に座っています。
夜は二人がバスに座っている。
バスに座っている2人の人物が後ろから撮影されている
海で大きな波をキャッチするサーファー。
波の中を走るサーファー。
水と泡のサーファー。
砕ける波にサーファーが乗る。
サーファーは大きな波をキャッチしますが、ボードにとどまります。
建物の中の床に座っている数人のグループ
ホールに座っているアニメのコスプレイヤーのグループ。
学校のホールに座っている10代の若者のグループ。
衣装を着た人が部屋で待っている。
俳優たちはドアの中で待っている。
ダートバイカーがジャンプをクリアする。
ダートバイカーは一連のジャンプをトラバースします。
ダートバイクは競馬場で空中に浮遊します。
モーターサイクリストがコースでレースをする。
ダートバイクに乗っている2人が、バックグラウンドでダートランプをジャンプします。
人は建物の隣の空高くロープにぶら下がっています。
左に建物がある人が空を飛んでいる。
バンジーコードで吊るされた人が建物から飛び降りる。
スカイダイバーが高層ビルの近くで空を飛ぶ。
バンジージャンパーが高層ビルから飛び降りる。
シャベルを持った男性のグループが塩を掘っています。
四人の男が砂のように見えるものをシャベルで掘る。
男性はショーツを着たまま雪かきをします。
白い砂をシャベルで掘るシャベルを持つ男性。
この4人の男性、2人は上半身裸で、砂を掘っています。
外にはスポーツチームが並んでいます。
2つのアフリカのサッカーチームが写真のポーズをとる。
2 つのサッカーチームがポーズ。
パイロンの両側、不毛の競技場に2つのチームが並ぶ
フィールドには2つのチームが一列に並んでいます。
スーパーマンのシャツを着た茶色の犬が青い毛布の上に横たわっています。
茶色の犬がスーパーマンのシャツを着て横たわっている。
「superman」のシャツを着た犬が毛布の上で眠る。
Tシャツを着た犬が横たわっている。
スーパーマンのシャツを着た茶色の犬は、青い毛布の上で眠る。
年配の男性が座り、数人が立っています。
帽子をかぶった老人が座ってまっすぐ前を見る。
老人が買い物をしている人を見ている。
遠くを見つめながら座っている帽子をかぶった老人。
これは、新聞の男の子の帽子をかぶった老人のプロフィールショットで、背景に人がぼやけています。
明るいオレンジ色のシャツを着た女性と黒い服を着た別の女性を持つ人々の群衆は、カメラに背を向けています。
さまざまな活動をしている大勢の人々。
黒いタンクトップを着た女性とオレンジ色のシャツを着た男性がカメラに背を向ける。
黒いトップの女性の隣に座っているカラフルなシャツを着た女性の背面図。
カメラに背を向けた二人の女性。
岩だらけの丘の脇で自転車に乗る男性。
岩だらけの道を自転車で走る黒いバックパックの人。
自転車に乗って山を登る紫色のショートパンツの人。
崖の景色に近づくマウンテンバイカー
この人は崖の上でBMXバイクに乗っています。
ジャンプをしている自転車乗り。
落書きされたコンクリートのスロープをジャンプするヘルメットをかぶった一人の自転車乗り。
落書きで覆われたスケートパークで、黄色い自転車でトリックをする男性。
空中でトリックをするトライアルバイカー。
自転車に乗る人は両方の車輪を地面から離している。
大きな茶色の犬が緑の芝生の畑でリラックスし、小さな明るい茶色の犬が歩きます。
大きな茶色の犬が長い芝生の畑で小さな白い犬の隣に座っています。
芝生に横たわっている大きな犬と、その隣に小さな犬がいる。
二匹の犬が麦畑に一緒に座っています。
草の中に一緒に寝る二匹の犬
チェック柄の衣装を着た縮れ毛の女性。写真を撮る。
プロ仕様の大型カメラで写真を撮る女性。
通りに立っている間に大きなカメラを使う女性。
非常に長いレンズのカメラを持つ女性が写真を撮ります。
通りで望遠鏡を使って赤い巻き毛の女性。
フェイスペインティングで笑っている子供たち
3人の子供がフェイスペイントを着て笑っています。
フェイスペイントを着た3人の子供が一緒にポーズをとる。
野外イベントで動物の顔の痛みを持つ3人の子供。
顔を塗った三人の子供
白いコートを着た子供が、テーブルの上に横たわっている紙に絵を描く。
子供はブラシを使って色違いで絵を描く。
小さな子供のフィンガーペイント
白い帽子をかぶった小さな子供が絵筆に手を伸ばす。
白い帽子と白いシャツを着た少女が絵を描いている。
男が公園の上空高く青い自転車に乗る。
青を着て青い自転車に乗って空中でジャンプする男
誰かがターコイズ色の自転車に乗って空中にいる。
少年は自転車で空中でスタントをしている。
男は自転車で空高くトリックをしている。
旗の前で三人の女性が踊る。
ローブを着て踊る三人の女性。
踊るドレスを着た三人の女性。
サリーの三人の女性が大きな旗の近くで踊る。
サリーを着た三人の女性が壁に掛かっている旗の前で踊っている。
4人の男の子が緑と黄色のボールを持って遊び場の外にいます。
4人の男の子が目の前にボールを持って隣同士にひざまずいている。
緑と黄色のバスケットボールを着た黒い上に4人の男の子。
4人の少年が公園で緑のサッカーボールを持ってポーズをとる。
ボールを持って遊び場に笑顔の笑顔の男の子が4人いる。
3人のフィールドホッケー選手が全員ボールを追いかけている。
制服を着た三人の男が野原でクリケットをしている。
競争の激しいフィールドホッケーの試合に参加している3人の男性。
フィールドホッケーの試合で三人がボールを追いかけている。
同じユニフォームを着た2人の男性アスリートが、相手チームの別の男性アスリートと対戦しています。
階段を下りて行くスケートボードを弾く少年
スケートボーダーが街の階段を飛び越える。
階段を下りながらスケートボードから飛び降りる少年。
オープンエアのトリックで、階段でスケートボード。
スケートボーダーは階段を飛び降りる。
少女は身をかがめて自分の下に何かを描く。
女の子がプラスチックのコップに絵筆を持って地面に絵を描いている。
少女が道路を塗る。
歩道を白く塗る少女。
小さな女の子が外で地面を白く塗る。
バレーボールネットに野球が投げられている。
頭が野球に取って代わられた少年。
子供が野球をネットにぶつける。
子供が野球をネットに投げ込んでいる。
野球をした少年がネットで顔を覆い隠している。
ホットピンクのレオタードを着た女の子が空中を飛び出している。
体操選手が空中を跳ね上がる。
ピンクのレオタードを着た少女が空中でジャンプする
赤いボディスーツを着た女の子がスタントを完了するように見える体操選手のグループ。
体操選手は赤い服を着てジャンプしている。
屋外プールで背泳ぎをしている人。
椅子とテーブルの横にあるプールで泳いでいる人。
プールで背泳ぎをするスイマー
プールで背泳ぎをしている人
その人はプールで背を向けて泳いでいる。
ある男性は、飲み物を片手に別の男性の隣に立っている間、両手を挙げています。
若い男が群衆の中に飲料缶を持っている別の若者のそばに立っています。
茶色のジャケットを着た男性はタバコを持ち、後ろの男性はビールの缶を持っています。
二人の若者がパーティーにいる。
二人の若者がカメラに向かってポーズをとっている。
男とふたりの小さな男の子が、ある種の店の外を歩き回っている。
子どもたちは街を歩く。
落書きで覆われた路地で子どもたちが父親の後ろで争う
二人の子供が街の通りを下る男を追いかける。
二人の子供と一人の男が、まとまりの悪い小屋のそばを歩いている。
男性は野球をする。
野球をしているティーンエイジャー。
野球選手はフィールドでボールをキャッチしている。
黄色いシャツを着た野球選手がミッドフィールドを走っている。
野球をしている二人の男。
カップルが水際の近くに立っています。
二人は、秋には水域のそばと茂みの前に立っています。
二人は池の近くでお互いを抱き合っている。
二人が水辺に立っている。
芝生の上の水の端に二人が一緒に立っています。
リトルリーグのチームは、午後の試合でランナーがベースに滑り込むのを捕まえようとします。
ほこりの雲が上がり、他のチームが彼の周りを動き回っている間にベースに滑り込む若い野球選手。
野球をしている少年たち、バックグラウンドで車を停めていた。
五人の小さな男の子が野球をしている。
公園でボールをプレーする子供たち。
小さな女の子がフェンスの向こう側にいる二頭の馬を見ている。
馬とポニーを見つめる小さな子供。
二頭の馬が小さな子供を見ている。
二頭の馬が赤いスウェットシャツを着た子供をフェンス越しに見つめる。
2頭の馬が近くに崩れかけた構造物を持つ幼い子供を見つめる。
スケートボードでトリックをしている男性。
覆われたエリアでスケートボードでトリックをしている男性。
スケートボーダーがトリックをする。
面白い建物のパティオでスケートボードで遊んでいる少年、2人が後ろの椅子に座っている。
屋外の公園のポーチでスケートボードのトリックをしている男。
トランクを開けたまま車の横に立っている人の集まり。
田舎道、後ろの野原、目の前の森には大勢の人が立っています。
田舎の小さなハッチバック車の後ろに立っている人々のグループ。
車の近くの砂利道に集まる人々のグループ。
多くの人が田舎道の車の外に立っています。
混雑した公園で少年が赤と黒のロープを飛び越える。
服を着た男と黒いシャツとズボンが赤と黒のポールを飛び越えている。
黒を着た男が赤と黒の縞模様のポールを飛び越える。
若い男がスケートパークで長いポールを飛び越えている。
群衆が見ていると、黒い服を着た男がロープを飛び越えます。
人は波に襲われて地面に押し流されている。
人は水の中で拭き取る。
海の波が女性の上にぶつかる。
海で強い波に倒された女性
波が転がっている人。
土手に立っている愛犬が、池の中の別の茶色の犬を見ている。
池の土手にパグが立ち、大きな犬が水の中に立っています。
池で泳いでいる茶色の犬を見ている日焼けした犬。
1匹の犬が水の中を歩き、もう1匹の犬が陸上にいます。
2匹の犬が緑の植生のそばで水の中を歩きます。
黄色い大きなテントを掲げている男性。
黄色いテントを掲げている男性。
男は山のキャンプ場でテントを構えています。
大自然の中で、人が自分で黄色いテントを拾っている。
その男はテントを頭上にかざしている。
ブランコに乗っている少年。
男の子がブランコセットでブランコを振る。
ブランコの高さの子供。
ブランコで揺れる少年。
少年が空中で揺れる。
男がゴルフクラブを振り、左の人が腕を振る。
大きな建物を背景にしたゴルフコースでティーオフする男。
二人の男がゴルフコースに立っていて、背景には大きくて華やかな建物があります。
二人がゴルフコースでゴルフをしている。
二人がゴルフコースでゴルフをしている。
赤いドレスを着た2人のハゲドラッグクイーン
2人のハゲの女性が赤いドレスを着ています。
赤いドレスを着た2人のハゲの女性とお揃いのジュエリーが笑う。
赤い服を着たハゲの二人
フォーマルな服装をしたハゲの年配の女性2人
ピンクのタンクトップを着た女の子がスケートボードの棚の上を滑っている。
ピンクのタンクトップを着た若い女性がスケートボードに飛び乗る。
ピンクのタンクトップの女の子がスケートボードでレールの上を挽く
ピンクのトップを着た女の子が白い壁に沿ってスケートボードに乗っている。
ピンクの若い女性はスケートボードのフィギュアをしています。
茶色と白の犬が赤いフープを飛び越えています。
茶色と白の犬がトレーニングサーキットの赤いフープを飛び越えています。
犬が赤いフープを飛び越えています
フープを飛び越える犬。
コリードッグが赤いリングを飛び越えている。
母と娘が滝の前でポーズをとる。
女性と子供が、滝を背景にした丸太と石のフェンスに座っています。
滝の前のフェンスに座っている女性と少女
滝の前にいる女性と娘
女性が滝の前のフェンスに女の子と一緒に座っています。
二人の女の子が壁にある丸い銀の鏡を指しています。
二人の女性がボールのように湾曲した鏡を指さす。
2人の女性、1人はカメラを持っていて、手を伸ばして鏡のボールに触れます。
二人の女性が銀色の物体を指差して写真を撮る。
二人の女性が、鏡に映った球体のデジタル写真を撮る。
麦わら帽子とオーバーオールを着た男性が屋外で友達と一緒です。
オーバーオールと帽子をかぶった男が別の男の隣に立っている。
帽子をかぶった男とシャツを着ていないオーバーオールとストライプのシャツを着た男
縞模様のシャツを着た男と帽子をかぶった男がカメラに向かってポーズをとっている。
カメラに向かってポーズをとる2人の男性、1人はオーバーオールで、群衆の近くで。
女の子が紫色の滑り台を滑り降りる。
小さな女の子が紫色の滑り台を滑り降りている。
紫色の滑り台を下る赤いシャツを着た少女。
小さな子供が紫色の滑り台を滑り降りる。
笑顔の女の子が最初に紫色の滑り台を滑り降りる。
ブライダルパーティーが写真のポーズをとる。
結婚式のパーティーが教会に立って写真を撮っています。
黒と白の衣装を着た笑顔の10人の結婚式の写真
ブライダルパーティーは新郎新婦と一緒にポーズをとり、花嫁を除いて全員黒を着ています。
白いドレスを着た花嫁は、花婿付け添人と花嫁介添人に囲まれ、すべて黒です。
白いドレスを着た花嫁は、新郎の隣に立っている間、紫色の花束を持っています。
結婚式の日にカップルがポーズをとる。
濃い色のスーツとフォーマルな白いドレスを着た男女が写真のために微笑む。
紫色の花を持つ花嫁と新郎の結婚式の写真。
結婚式の衣装を着た若いカップルが写真のポーズをとる。
結婚式の衣装を着たカップルは、木製の手すりの後ろから海を眺めます。
結婚式の服を着た男女が水を見渡している。
長い白い花嫁衣装を着た女性と黒いスーツを着た男性が海を見ながらレールに立っています。
黒いスーツを着た男性と立っている金のトリムが付いた白いウェディングドレスを着た女性。
新郎は花嫁の周りに腕を組んで海沿いの手すりに立っています。
カウボーイハットをかぶった男が水辺の観覧席に座り、ギターを弾く。
湖の前の観覧席に座りながらギターを弾く男性。
男は水辺の観覧席でギターを弾く。
水辺の観覧席に乗っている大人と子供。
白いカウボーイハットをかぶって観覧席に座ってギターを弾く男
ふたりの男の子が建物の前に座ってアイスキャンディーを食べている。
外でアイスキャンディーを食べる二人の少年。
座ってアイスクリームを食べる二人の少年。
2人の小さな男の子が氷のロリポップを食べて階段に座っています。
赤と青のポップサイクルを食べる二人の少年。
浜辺の浅瀬を走る黒い犬。
黒い犬が浜辺で水にぶつかる。
黒い犬が水の中を駆け抜ける。
サーフィンで走っている犬。
犬は水中で遊んでいます。
宗教的なイメージを描いた山車。
ストリートフェスティバルでは、宗教的な山車が人々に囲まれています。
イエス・キリストのはりつけを描いた記念碑の周りに立っている人々。
街の通りで、十字架につけられたイエスの精巧な像の周りに何人かの人々が立っています。
精巧なイエスの神殿がパレードで運ばれています。
男性のグループが銀の棺を運ぶ。
男性は肩に小さな構造物を運び、他の人は後ろで楽器を演奏します。
肩に何かを背負ってバンドが続く青い服を着た男性。
カトリックの葬式でのポールベアラー.
男性は紫色の服を着て、銀の棺を運んでいます。
笑顔の若いブルネットの女性は、黒いビデオカメラを手に持っています。
笑顔の若い女性がビデオカメラを持って公園を歩く。
公園でパナソニックのビデオカメラを持っている白人女性。
ビデオカメラを持つ女性。
若い女性がビデオカメラを手に芝生の上に立っている
サーフボーダーが波をキャッチします。
グリーンのストライプのウェットスーツを着たサーファーが波に乗る。
サーファーが波に乗っている間、別のサーファーがボードに座って待っています。
波に乗って黒と緑のウェットスーツを着たサーファー。
サーファーは波に乗っている。
人がスロープでスケートボードを持ってジャンプしている。
スケートボーダーは、カラフルに塗られた建物の近くの黒いランプからオーリーをします。
明るい色のランプで空中にいるスケートボーダー。
スケートボーダーは、グラフィティシーンの前のランプでトリックをします。
スケートボーダーはとても大きな絵の隣のスロープに乗っている。
スケートボードのスロープでスケートボードのトリックをしている男性
赤いシャツを着た男が落書きでランプにスケートボードをジャンプさせる。
スケートボーダーが落書きで覆われたスケートボードランプでスタントをしている。
スロープのスケートボーダー。
スロープからスケートボードをする男。
女の子が公園でブランコにしゃがみ込んで、ぐるぐる回っていた。
女の子が公園でブランコにひざまずいている。
赤いシャツと長い茶色の髪の少女が、砂の下にねじれたブランコを横切って横たわっています。
赤いシャツを着た少女がブランコの上で下向きに振る。
女の子はブランコに乗って公園で遊んでいます。
自転車に乗る人は、自分の道で木に出会うと、空中を飛ぶ。
自転車に乗る人が大きな物体を飛び越えている。
自転車に乗っている男性がダートランプから飛び降りている。
薄茶色のシャツを着た男が森の中でダートバイクに乗っている。
マウンテンバイカーが森の中の木の切り株を自転車で飛び越えている。
ある
花を咲かせたフォーマルな服装の女性に囲まれたスーツを着た男性
おそらく結婚式で、フォーマルな服装で4人の女の子とポーズをとる男性。
新郎とドラマチックなポーズをとる4人のブライドメイド。
新郎が花嫁介添人とポーズをとる。
ピンクのハンドヘルドゲームで遊んでいる赤い水玉模様のドレスと赤いカチューシャを着た女の子
赤と白の女の子が紫色のおもちゃで遊んでいます。
画面を見ているカメラを持った少女。
赤いカチューシャの女の子がピンクのカメラを持っています。
赤い水玉模様の服を着た一人の若い女の子がおもちゃで遊んでいます。
4匹の犬を散歩させる男。
ある人が駐車場で4匹の犬をひもにつないで歩く。
女性は4匹の犬を散歩させます。
4匹の犬を歩く男。
男は犬を散歩させている。
茶色の犬が口に黄色い輪をつけて川を歩いている。
口に指輪を持った犬が小さな川に立っている。
口に指輪をつけた犬が水の中に立っている。
木々や低木に囲まれた小川の中の灰色の犬。
犬は黄色いリングを持って水の中を走ります。
カイトサーファーが海に落ち始める。
途切れ途切れの水の中をパラセーリングする男。
途切れ途切れの水の上でウェイクボードをする男。
ウェットスーツを着てウィンドサーフィンをする男性。
ウインドサーファーが途切れ途切れの水の上でバランスをとっている。
おしゃれな服を着た2人の若い女性が都市公園の壁に背中合わせに座り、周囲の人々を見守っています。
二人の女の子が背中合わせに座る。
2人の女性が高層ビルの前で背中合わせにポーズをとる。
二人の女性が壁に背中合わせに座っている。
オフィスエリアの外に背中合わせに座っている2人の女性。
緑の制服を着てスポーツをしている男性。パドルを頭にかぶせて。
芝生のフィールドでクリケットボールの後を走る男性。
オールグリーンの衣装でクリケットをしている人
人は群衆に見られながらクリケットをする。
緑色のユニフォームを着たスポーツ選手。
犬がおもちゃを持って別の犬を追いかけている。
犬が黄色いおもちゃを持ってビーチを駆け下り、別の犬がそれを追いかける。
黄色いおもちゃを持った犬が別の犬に追われている
ある犬が、ビーチに沿って口に何かを運んでいる別の犬を追いかけています。
白と黄褐色の犬が、おもちゃを口に入れている別の白と茶色の犬を追いかけています。
岩だらけのビーチにいる黒い犬。
黒い犬が海辺を歩く。
黒い犬が岩の近くのビーチを歩く。
黒い犬が砂の上を歩く。
海で泳いだ後、ビーチを歩く黒い犬。
四輪駆動車が岩だらけのオフロードトレイルに沿って移動しています。
いくつかの岩の上を歩くジープ。
女の子が見ていると、岩だらけの崖の端から赤いジープがぶら下がっています。
赤いトラックが岩場の上を走っています。
溝に逃げ出した赤いSUVの隣に女性が立っている。
座っているブランコに横たわり、顔を下にして、後ろ向きに帽子をかぶっている少年。
ブランコに乗ってお腹に横たわっている少年
男の子がブランコでプレーする。
サングラスをかけた子供が、赤いブランコセットでお腹に横たわっています。
若い男の子がブランコで遊んでいます。
草の中の大きな黄色い犬と小さな白い犬。
小さな淡褐色の犬が、草の中に立っている大きな茶色の犬を通り過ぎています。
小さな白い犬と大きな茶色の犬が芝生の上で遊んでいます。
大きな茶色の犬は、草の上の小さな白い犬に面しています。
庭で遊んでいる二匹の犬。
4人の審査員からなるチームがコンペティションを評価します。
4人の裁判官がテーブルに座り、中央が左の1人が話している。
4人がテーブルに座って、マイクとボトル入りの水を前にしています。
赤いシャツを着た男がマイクに向かって話す
他の人が聞いている間、紳士は話している。
マイクで話す女性とメモを取っている女性。
黒を着た男性がマイクに向かって話し、女性が書いている。
女性は座りながらマイクで話します。
2人の女性がマイクを持ってテーブルに座っています。
黒いトップと眼鏡をかけた女性が、筆記の横に別の女性と青い先端のマイクに向かって話している.
4人の男性のグループは、暗い部屋で観客の前にプラットフォーム上のテーブルに座っています。
人々のグループは、観客を見ながらステージ上のパネルに座っています。
4人が観客の前のテーブルに座っています。
テーブルの後ろに座っている4人。
群衆の前の明るいテーブルに座っている人が何人かいる
金髪の女の子とブルネットブラウンが体操ロープでぶら下がっている
バランスをとるためにハーネスを使って空手を練習する子供たち
ストラップからぶら下がっている人がお互いに蹴り合う
二人の子供が天井から吊り下げられながら互いに蹴り合う。
2人の子供がハーネスに吊るされながら遊ぶ。
都会を背景にした空中のダイバー。
女の子が都会の環境でハイダイブから飛び降りています。
高層ビルと教会の横にあるトランポリンで男が跳ねている。
水着姿の人がビルから飛び降りる。
ある人が高層ビルでダイビングスタントをしている。
男が街でスケートボードのトリックをやっている。
都会的な環境でスケートボードでトリックをする男性。
コンクリートの地面の上空でスケートボードをひっくり返す男。
いくつかのアパートの建物の近くでジャンプをしているスケートボーダー。
この屋上のスケートボーダーは、彼の友人を感動させるトリックをして高く飛ぶ。
ヘルメットをかぶった子供がマウンテンバイクに乗って森の中をとても速く走る。
サイクリストが木々の間を通り抜ける。
白い自転車に乗っている赤いヘルメットをかぶった人。
赤いヘルメットと黄色と白の服を着た人が、森林地帯の外で自転車に乗っている。
BMXバイカーは森の中を走ります。
黒と茶色の犬が白い家畜の上に頭を突っ込んでいます。
茶色と黒の犬が動物の耳を見守る。
羊の背中を見ている犬。
いくつかの白い動物の背中に犬の頭がかかっている。
野原の白い動物に囲まれた黒い犬。
緑のオートバイが10台の緑のオートバイの列を飛び越えています。
緑色の男が自分のバイクで複数のバイクをジャンプします。
緑のオートバイに乗って、他の9台の緑のオートバイをジャンプする男性。
緑のバイクと緑の服を着たモーターサイクリストが緑のバイクの列を飛び越えています
緑色の自転車に緑色のシャツを着たモーターサイクリストが、他の緑色の自転車の列を飛び越える。
木の前の庭に並んで立っている10人の男女のグループ
大人のグループが赤レンガ造りの家の前の木の下に立っています。
年配の男性と女性のグループが建物の外で写真を撮るためにポーズをとる.
芝生の上で写真を撮る大きなグループ。
大人のグループが木の下で写真を撮ります。
子供とその保護者のグループが遊歩道を歩き、アイスクリームを食べます。
アイスクリームコーンを持った女性と子供たち。
4人の子供を持つ女性がアイスクリームコーンを食べています。
ボードウォークでアイスクリームを楽しむ家族。
女性は子供たち全員でアイスクリームコーンを持って歩いている。
スケートボードのランプでスケートボードのトリックを行う男性。
赤いシャツを着た男が落書きで覆われたスロープをスケートボードで登っている。
スケートボーダーは、落書きで覆われたハーフパイプの上を曲がる。
落書きがちりばめられた背景の上に赤いシャツとジーンズのスケートボードを着た若者。
コンクリートランプの端に沿って研削する赤いシャツを着たスケートボーダー。
ソフトボールをしている女の子がホームプレートに滑り込む
女の子がホームランに滑り込む。
ユースソフトボールの試合では、ランナーはホームプレートで安全です。
2人の女の子がソフトボールをしていて、1人がホームプレートに滑り込んでいます。
2人の女の子がソフトボールをプレーし、1人はプレートに滑り込み、もう1人はボールをキャッチできません。
男の子が葉っぱを空中に投げる。
子供が森の中で風に吹かれて葉っぱを見る
白いシャツを着た小さな少年が、外で落ち葉で遊んでいる。
森の中で葉っぱで遊んでいる少年。
若い男の子は緑の樹木が茂ったエリアで葉っぱで遊ぶ
黒と白の犬が芝生の上を歩いている間、赤い首輪を着ています。
犬がぎこちなく走っている。
草の上にしゃがみ込んでいる赤い襟の多色犬。
黒、茶色、白の犬が草の中の三本足でしゃがみます。
赤い首輪の犬は白、黒、茶色です。
女性と3人の子供。
女性と3人の子供が公園で遊ぶ。
女性が遊び場のシーソーで2人の子供と遊んでいます。
公園で二人の少年と遊んでいる女性
二人の子供を持つ四方シーソーの女性。
フランネルのスケートボーダーがスケートボードをスロープの頂上に乗る。
若い男が斜面のスケートボードでトリックをする。
若い男がスロープでスケートボードのトリックをする。
スケートボーダーはランプの頂上に着く。
スケートボーダーはスケーターパークのパイプウォールに乗る。
人が見ている間、階段からスケートボードのトリックをしている少年。
少年たちのグループは、スケートボーダーが遠くの階段をジャンプするのを見ている。
スケートボーダーが階段を飛び越える。
スケートボーダーが階段を飛び降りるのを見ている何人かの人々。
観客はスケートボーダーがトリックをするのを見ている。
犬がサーフボードから飛び降りる
犬が水の中を飛び散る。
犬がサーフボードを持って海を泳ぐ。
オーシャンビーチのボードからジャンプするゴールデンレトリバー。
ゴールデンレトリバーが水中の青いサーフボードから飛び降りる。
カメラを構えている女の子。
ピンクのフロッピー帽子をかぶった少女が、大きなカメラで写真を撮る。
ピンクの帽子をかぶった少女がカメラを顔にかざしている。
ピンクの帽子をかぶった少女がカメラを顔にかざしている。
ピンクの帽子をかぶった少女が写真を撮っています。
男たちのグループがビーチでサッカーをしている。
赤い砂浜でサッカーをする男性。
ビーチに何人かいる人、そしてボール。
彼らはビーチでサッカーボールで遊んでいます。
二人の若者がビーチでサッカーをする。
2人の男性がフィールドホッケーをしている、1人は青い棒、もう1人は金の棒で、
二人の男が一緒にスポーツゲームをしている。
ある種の棒でゲームをしている二人の男。
スポーツをしている二人の男がボールを求めて戦っている。
フィールドホッケーでは2人の選手がボールをめぐって戦います。
女の子が大きな青と赤の帽子をかぶっています。
コンクリートの上に座っているイギリス国旗の飾られた帽子をかぶった女の子
ユニオンジャックのノベルティ帽子をかぶったまま座っている女性。
背の高い、赤、白、青の帽子をかぶった女性が地面に座っています。
イギリス国旗が描かれた大きな帽子をかぶった女の子。
制服を着た男性は、あごのストラップと赤いトップが付いたヘルメットをかぶっています。
軍の警備員が儀式用の金のヘルメットをかぶっていて、剣を持っています。
警備員は赤い房のついたヘルメットをかぶっています。
ストイックな顔で注目を集めています。
赤いフリンジとゴールドのヘルメットの若い男
白と茶色の犬が水の上を歩いているようです。
白と黄褐色の犬が浜辺の波打つ砂の上を歩く。
茶色と白の犬が浅瀬を歩いている。
白くて茶色の斑点のある犬が浅瀬を歩いている。
茶色の斑点のある白い犬が浅瀬を歩いている。
パグ犬が二本足で立って石垣を見渡している。
緑のひもにつないだ白い犬が後ろ足に立って石の壁を見渡しています。
石の壁を見渡すひもにつないだ犬
ひもにつないだ犬が石垣を見渡している。
白い犬は後ろ足で立っていて、棚を見渡しています。
自転車に乗っているサイクリストのクローズアップビュー
自転車をペダルを漕いで前かがみになるサイクリスト。
森の中で自転車に乗る男。
誰かが乗っている自転車の車輪のクローズアップ視点
森で自転車に乗る男
とても風の強い日に、犬が花を口に入れて空中を飛び回っています。
小さな濡れた犬が跳躍して棒をつかむ。
濡れた犬が口の中で海藻を捕まえる。
白と茶色の犬がおもちゃを持って土の中で遊んでいます。
犬は未知のアイテムを取り出すためにビーチで跳躍します。
男と女が街の通りでゴーストバスターに扮している。
ゴーストバスターズの衣装を着た人々が歩道に立つ。
三人のゴーストバスターなりすまし
制服を着た3人が屋外にいて、写真から外れたシーンを観察しています。
二人が歩道に立っているゴーストバスターズのように服を着た。
茶色の犬と日焼けした犬が浜辺を走っています。
犬は水を通してお互いを追いかける。
黒い犬と茶色の犬が地面にいます。
二匹の犬が浅瀬で遊んでいます。
浜辺を走る二匹の犬
オレンジ色のタイツを履いた女性がブーツを履いている。
オレンジ色のストッキングと分厚いブーツを履いている人は、芝生の上で脚を伸ばしています。
オレンジ色のレギンスと黒いブーツを履いた人が大勢の人の近くに座っています。
誰かが野外公演でオレンジと黒のタイツを履いて座っている。
オレンジと黒を着た人は、草の中のタイツラウンジを引き裂いた。
一群の人々が川の急流でラフティングをしています。
非常に途切れ途切れの水にホワイトウォーターラフトの人々のグループ。
いかだが白い水の川を漕いでいる。
人々は川下りをしている。
人々ホワイトウォーターラフティング。
手すりを見渡す男と女。
二人の女性はフェンスで山を見ている。
二人で景色を見る。
二人がフェンスの後ろから景色を眺める。
フェンスの前に立って山を見ている二人の女性。
芝生の前のセメントの道に日焼けした犬と黒と茶色の犬
黒い犬と黄色い犬が草原の横にあるアスファルトの上を歩いている。
二匹の犬のぼやけた写真。
白い犬が黒い犬の後ろを芝生のそばの舗装された道を走っています。
二匹の犬が芝生のそばの小道を歩く。
モホーク族の少年が鏡を持っている間、女性はフェイスペイントを塗ります。
モホーク族の子供が鏡を持っている間に顔を塗る女性。
化粧に絵を描く女性。
女性が顔を塗り、モホーク族の少年が鏡を握っている。
フェイスペイントを塗る女性のためのモホーク族の散髪鏡を持つ子供。
男の子がジャンプする。
男の子は、焦点が合っていない人々の群衆の中で腕を上げます。
彼の周りを渦巻くように見える人々に囲まれた少年。
赤いシャツを着た少年は、他の人を見ているときに腕を空中に振る。
紫色のシャツと緑のジャケットを着た少年は、空中で両手を上げながら群衆の中に立っている。
男が岩から飛び降りて水に飛び込む。
男は岩の上を飛び越え、水に向かってジャンプしています。
岩や水域の近くをジャンプする男性。
岩だらけの崖から海に飛び降りる男
男は水に飛び込んでいる。
雪の中を走る犬。
犬は口に棒を持って他の犬を追いかけている。
犬たちは雪の中で遊ぶ。
二匹の犬は雪の中でフェッチをしている。
雪の中にはオレンジと白の小さな犬が二匹います。
青い建物の前に消防車が座っている間、煙が噴出しています。
現場に消防車と一緒に黒い煙が注がれている青い建物。
大きな青い建物には黒い煙が渦巻いており、消防車が前に座っています。
消防車が火事に到着すると、男が走ります。
燃えている青い建物の隣に赤いトラックが停まっていて、緑のベストを着た男がそこに向かって走っています。
赤いジャケットを着た人がビールを握り、白いシャツを着た男が続く。
ビールを一杯持つ女性と歩道を歩いている男性。
ビールを飲みながら赤い服を着た女性、それに続く白い男。
飲み物を持った女性と彼女の後ろを歩いている男。
赤いジャケットを着た女性はグラスを持ち、白いTシャツを着た男性の前にいる。
緑のシャツを着た男の子が公園でスケートボードに乗っていて、3人の男の子が見ている。
スケートパークでスケートボードをしている少年。
通りでローラースケートをする少年。
ヘルメットをかぶった子供が遊び場のそばでスケートボードで遊ぶ。
若い男がスケートパークでスケートをしている。
家族が3歳の誕生日に小さな女の子がろうそくを吹き消すのを見ている
小さな女の子がろうそくを吹き消す。
小さな女の子がケーキのろうそくを吹き消す。
少女はチョコレートケーキの上のろうそくを吹き消している。
ろうそくを吹き消す誕生日の女の子を見つめる二人の女の子
明るい青色の手すりがついたジグザグの斜面を登る人が多い。
人々は建物の前にあるジグザグ模様のスロープを歩いています。
人々は青いレールの歩道を歩いています。
青い手すりでスロープを歩いている人が何人かいます。
六人が青い斜面を歩いている
障害飛越競技で馬に乗る女性。
馬とライダーがフェンスを飛び越えている。
馬とライダーは白いフェンスを飛び越えています。
乗馬ライダーと彼女の馬はジャンプレールです。
馬に乗った女性が門を飛び越える。
茶色の犬と白い犬が海岸線に沿って走っています
白い犬と茶色の犬がビーチで並んで走っています。
二匹の犬が浜辺を走っている。
二匹の犬が浜辺を追いかける。
白と茶色の二匹の犬が一緒に浜辺を走っています。
犬が黄色い花の草原を駆け抜ける。
犬が長い草の中を駆け抜ける。
ゴールデンレトリバーが黄色い花畑を駆け抜けます。
白い犬が黄色い花畑を駆け抜ける。
黄色い花の畑を走る白い犬。
バレーボールネットの上でフットボールを投げる少年の少年。
少年たちはビーチでフットボールを投げている。
子供たちはビーチでバレーボールネットとフットボールを使ってゲームをしている。
3人の男の子がにぎやかなビーチでバレーボールをする。
3人の男の子がビーチのバレーボールネットの近くでフットボールをしている。
ボディーペイントをした裸のサイクリストがフェアに乗る。
自転車に乗って、塗装された花のデザインで覆われた裸の女の子。
自転車に乗ってボディペイントをした裸の女性。
塗装された女性が公共の場で自転車に乗る。
ボディペイントを着た若い裸の女性がストリートフェスティバルで自転車に乗る。
水中で遊んでいる二匹の犬。
水中で遊んでいる二匹の犬、一匹は他方に跳ねている。
海で遊んでいる2匹の毛むくじゃらのベージュ犬。
2匹の白い犬が白い波の中で飛び散っています。
海で遊んでいる 2 匹の白い、長い髪の犬
犬の敏捷性コースに参加している犬と女性
女性が犬を障害物コースに案内する。
女性が障害物コースで犬と遊ぶ。
4人と犬が黒、黄、白の穴を飛び越えています。
女性は訓練用具を使ってフープを飛び越えるように犬を訓練しています。
黒い犬がプールに飛び込んだところです。
プールを泳いでいる黒い犬。
黒い犬が大きなプールで泳いでいます。
プールにいる犬。
小さな犬がプールで泳いでいます。
女性が車椅子の後ろを歩いている間、別の女性が彼女の後ろを歩いています。
車椅子を押す群衆の中の年配の女性。
ベビーカーを押す年配の女性
白衣を着た女性がカートを押す。
白衣を着た女性が、群衆の中を車椅子を押し込む。
男は自転車をラックに鎖でつなぎ、黒と赤の女性は歩く。
黒いドレスを着た女性である数人の人が、自転車ラックの近くにいます。
赤いリボンをかぶった女性が自転車を通り過ぎる。
通りを歩いている黒いドレスを着た女性。
赤いアクセサリーを着た黒いドレスを着た女性が通りを歩いている。
数匹の子犬が浴槽で洗われます。
ハンドヘルドシャワーヘッド付きのシャワーを与えられている浴槽の小さな子犬
3匹の子犬が浴槽にいて、シャワーヘッドから水を噴霧されています。
三匹の子犬が浴槽の中にいて、人が水を噴霧している。
三匹の白い子犬が手持ちシャワー付きの浴槽で洗われています。
ペリカンの群れの上空を飛行中にいるペリカン。
水辺に群がる鳥。
大きな鳥が水域の端に立っていて、真ん中にいる鳥が着陸のために降りてくる。
一羽の鳥が他の多くの鳥の近くの岸に着陸しています。
ペリカンがいくつかあり、一匹が飛んでいます。
浜辺の砂丘に立っている少女。
小さな子供が砂浜の小道を歩いていると、顔を振り向く。
若いブロンドの女の子がビーチに立っています。
若い女の子が大きな水域のそばの砂浜の小道を歩いている。
若い女の子が海岸の砂の上に立っています。
黒い犬が緑のおもちゃを持って水中で遊んでいます。
濃い色の動物が水に飛び散る。
水中で棒を取ってくる犬。
誰かが水しぶきを上げている。
犬は水の中を泳いでいる。
遊び場のブランコの座席に女の子がぶら下がっている。
赤いシャツを着た少女がお腹の上で揺れている。
赤い服を着た少女が砂浜の上をスイングする遊び場でお腹に乗る。
女の子がブランコで遊んでいる。
赤い服を着た少女が遊び場のブランコでお腹の上で揺れている。
黒い犬が茶色の犬の首を噛んでいる
犬が別の犬の首を噛んだ。
赤い襟のついた黒と茶色の犬が茶色の犬に噛み付く。
二匹の犬が外で遊んでいます。
二匹の犬が屋外で格闘
ウォーターパークの子供は、水の輪によって四方からスプレーされます。
ピンクと黒の水着を着た子供が、色のついたリングから水霧の中を歩きます。
若い女の子がウォーターパークで水を放つ3つの大きなリングの下に立っています。
水着を着た少女に水を噴霧するカラフルなリング。
水着姿の少女がスプリンクラーのそばに立ち、鳴き声を上げる。
山の高い崖の上でポーズをとるハイカー。
山の頂上に座っている男性。
帽子と眼鏡をかけた人が崖の上に座って微笑む。
高い崖の上に座っている女性
ハイカーが写真を撮るポーズは美しい山々です。
マウンテンバイカーは森の小道をトリックします。
人は自然な環境で自転車でジャンプします。
傍観者が親指をあきらめている間、人は岩の上で自転車のトリックをしています。
人が自転車でダートヒルズを飛び越えている
植え込みに囲まれた美しいエリアの道を飛び降りる一輪車に乗った人。
黒い犬が白いおもちゃを口に運び、雪原を歩く。
黒い犬が何かを口に入れて雪の中を走っています。
黒い犬が雪の中を回収する。
雪の中の黒い実験室が何かを口に持っています。
黒犬は雪の中で物を運ぶ。
茶色の馬が外を疾走しながら変なポーズをとっている。
茶色の馬がパドックを飛び越えます。
馬が乱暴にバッキングしている
大きな茶色の馬が芝生地帯を走っています。
野原に出ている疾走する馬の後端からの眺め。
水着姿の男の子が水に飛び込んできた。
青い迷彩パンツを着た男の子が水に飛び込んだ。
男の子が水に飛び込もうとしている。
男の子が浜辺で水に飛び込む。
若い男が水に飛び込んだ。
重く落書きされた壁の上でトリックを行う自転車乗り。
バイカーが空中でトリックをする。
自転車に乗った少年がジャンプしている。
自転車でジャンプをするサイクリスト。
黒い服を着た男が遊び場の前で青く縁取られた自転車に乗っている。
赤ちゃんが歩行器で遊んでいます。
歩行器で笑っている赤ちゃん。
アジアの若い男の子がおもちゃを楽しんでいます。
赤白と青のおもちゃを持ってハイチェアに座っている間、赤ちゃんは笑っています。
小さな椅子に座っておもちゃで遊んでいる小さな子供がいます。
緑のズボンを着た女性が、魚の像の前にピンクのジャケットを着た女性の隣に座っています。
2人の金髪の女の子が像の隣に座っています
二人の金髪の女性が噴水のそばに座っている。
二人の女の子が像の前に座っています。
二人の若い女性が噴水のそばに座っています。
飛行機は煙の雲を背後にして飛ぶ。
飛行機が空を飛び回り、背後に煙の雲ができています。
飛行機からたくさんの煙が出てきて空を飛んでいる小さな飛行機。
スタント飛行機が澄んだ灰色の空に煙を渦巻かせている。
飛行機は煙を渦巻いていて、墜落するかもしれないようです。
スケートボーダーは、洗練された現代的な建物の階段の上を空を飛んでいます。
スケートボーダーが企業の建物の外で階段を飛び跳ねる。
大きな建物を背景にした階段に座っている人
スケートボーダーは鏡の建物の横にある階段でトリックをしている。
建物に囲まれた階段の上をスケートボードをする人。
ストライプのオックスフォードシャツを着た男の子が指しています。
男の子がカメラの後ろの何かを指差している。
ストライプのシャツを着た小さな男の子が何かを指さしている。
カメラの向こうを指差すストライプのシャツを着た少年。
ストライプのシャツを着た少年が遠くを指差している。
子供が女性の髪に紙吹雪を振りかける。
ブルネットの女性の頭に紙吹雪を振りかける小さなブルネットの女の子。
小さな女の子が笑顔の女性の髪に紙吹雪をつける。
若い女の子が微笑みながら女性の頭に紙吹雪を捨てる。
女性の髪に紙吹雪を置くエプロンの小さな女の子。
ジャングルジムにぶら下がっている少年
男の子が遊び場のジャングルジムで遊んでいる
少年がジャングルジムでスイングする。
青いシャツとカキのショートパンツを着た小さな男の子が遊び場で遊んでいます。
ジャングルジムで遊んでいるショートパンツと青いシャツを着た小さな金髪の少年。
座っている緑のスウェットシャツを着た女の子と青いロッカーに寄りかかっているドレスを着た女の子。
女の子がスツールに乗っていて、別の女の子が読書をしていくつかのロッカーに寄りかかっている
二人の女の子が学校の廊下にいる。
ロッカーの横で会話する2人の10代の少女。
2人の10代の少女が青いロッカーのそばで学校の廊下にたむろしています。
フォーマルなスーツと帽子をかぶった男が建物の隣に立っている。
タキシードとシルクハットをかぶった男が外に立って他の人たちとハイに言って
服を着た二人の男が通りを歩き、別の男が彼らを見つめる.
シルクハットとタキシードを着た二人の男がドライクリーニング店を通り過ぎて歩いていて、カジュアルな男性が彼らを見ている。
リュックサックを持った男の子が通り過ぎる中、タキシードとシルクハットをかぶった二人の男が通りに立つ
カメラに向かって顔を作る3人の友人。
3人の人が写真のポーズをとり、1人の男性がキスをする顔。
3人の若者がカメラに向かってポーズをとる。
木製のパネルの壁の前で、2人の男性と1人の女の子が変な顔でポーズをとる。
サングラスをかけた若い男と眼鏡をかけた女性とポーズをとる上向きの髪の若い男
黒い犬がハードルを飛び越える。
黒い犬が赤いハードルを飛び越えます。
黒い犬が障害物を飛び越える。
黒い犬が障害飛越競技のハードルを飛び越える。
ドッグショーでコースを走っている黒い犬
見物人が見ていると、落書きが散らばっているハーフパイプからバイカーが飛び降りる.
BMXライダーがクォーターパイプを打ち上げる。
落書きで覆われたランプから自転車を飛び降りた空中のサイクリスト。
子供がスケートパークで自転車でトリックをする。
自転車に乗っている10代の少年がランプから飛び降りている。
ろうそくを持ってピンクの部屋に座っている人々のグループ。
大勢の人がいたるところに赤と黄色のライトがある建物の中に座っています。
人々は赤い部屋の四角いテーブルに座っています。
薄暗いラウンジの人々。
暗い部屋の小さなテーブルに座っている何人かの人々。
スケートボードでジャンプをしている子供
スケートパークでスケートボードをしている男性のクローズアップ。
スケートパークでスケートボードをする人。
ジャンプをするスケートボーダー。
スケートボーダーがスケートパークでジャンプをする。
5人の子供が遊園地に乗る。
カーニバルに乗っている5人の女の子。
遊園地に乗っている5人の女の子。
5人の子供が遊園地で黄色い乗り物に乗っています。
大きな黄色のフェアライドに乗っている数人の若者
競合他社は棒高跳びをします。
白い建物の前で男が棒高跳びをしています。
アスリートは、背景に建物があるフィールドで棒高跳びをします。
ジャベリンコンペティション
観客が見ている間、アスリートのポールはバーの上に跳ね上がりました。
ベージュのズボンを履いた男が自転車でトリックをする。
芝生と空を背景にした自転車でトリックをしている人。
BMXバイクに乗っている人。
BMXタイプの自転車に乗っている人のスタント。
この人は自転車でトリックをしている。
白い服を着たブロンドの女の子は、ヘルメットをかぶった女の子の周りに腕を持っています。
女の子サイクリストが別の女の子に抱かれている。
その少女は別の少女をヘルメットで抱きしめている。
抱き締める二人の女の子。
2人の10代の少女が抱き締め、1人は自転車のヘルメットをかぶり、サイクリストをバックグラウンドで抱きしめています。
2匹の犬が雪をかぶった岩を背景に雪原にジャンプします
2匹の犬が雪に覆われた草や岩を飛び越えます
雪に覆われたエリアを走り抜ける二匹の犬。
雪の地形を走る2匹の大型犬。1匹は明るい色と1匹の暗い犬。
二匹の中型の犬が雪の上を走っています。
茶色の犬は、芝生と樹木が茂ったエリアで白と茶色の犬と遊んでいます。
茶色の犬が草の中を転がり、その隣に白と茶色の犬が立っています。
茶色の犬が背中に横たわり、茶色と白の犬と戦っています。
二匹の犬が庭で遊んでいる。
2匹の茶色の犬が芝生の上で遊んでいて、一匹の犬が横に横たわっています。
白と赤のユニフォームを着た野球投手がボールのミッドピッチで捕まった。
野球を投げる白い制服を着た野球選手
職業の野球選手が野球の試合でボールを投げる。
白と赤の制服を着た男が野球を投げる準備をしている。
野球を投げる男がいて、左手にグローブを持っている。
羊を追いかけるひもにつないでいる茶色と白のコーギー。
砂の上で家畜を追いかける犬。
羊を追いかける茶色と白の短い犬。
羊の群れを飼っている小さな日焼けした犬
茶色と白の犬、家畜が部分的にフレームから外れている砂の上を走っています。
小さな女の子が流れるようなドレスを着て、水風船を運んでいます。
ピンクのドレスを着た少女で、手に何かがある。
赤いドレスと黒いシャツを着た少女と2つの紫色の水風船。
ピンクのチュチュを着た少女。
少女はピンクのチュチュを着て、草の中を歩いている。
夜の街の通りを歩いている人々のグループ。
緑の帽子をかぶった電話で通りを歩いている人々のグループ。
緑の帽子をかぶった一人が携帯電話で話している間、4人が街の歩道を歩いています。
四人が歩道を歩いている。
4人が夜に歩道を歩く
ビーチで水遊びをしている赤ちゃん
オレンジ色の帽子をかぶったぽっちゃりした赤ちゃんが浅い水域に飛び散る。
青いショートパンツと青い帽子をかぶった小さな赤ちゃんは、後ろの大人の手の助けを借りてバランスをとろうとします。
小さな赤ちゃんが水にはねかける
水泳パンツと青い帽子をかぶった小さな赤ちゃん。
男の子がゲーム機に乗る。
黄色いシャツを着た子供が赤いアーケードライドをしている。
子供が機械的な乗り物に乗る。
小さな男の子がレーシングアーケードゲームをしている。
オートバイのビデオゲームをしている若者。
少女と女性がブランコから飛び降りる。
2人の女性がブランコから飛び降りる。
二人の女の子がブランコから飛び出します。
ブランコに乗っている二人の女の子。
二人の女の子が赤い模様の表面の上をスイングします。
オレンジと白の水泳パンツを着た男の子が、ビーチや湖で水に落ちています。
オレンジ色のショートパンツを着た男の子が海の浅い場所で遊んでいます。
ビーチで水中で水泳パンツを着た少年
ボードショーツを着た男の子が水中に後ろ向きに倒れる。
赤と白の花柄の水着を着た若者がビーチに落ちる
ラグビー場の芝生に横たわり、ラグビーボールを持っている男性。
色付きのトップを着たラグビー選手は、黒の選手が彼に向かって走っているときにトライを獲得しました。
芝生の上に伏せて横たわっている野原のスポーツ選手。
若者はスポーツイベント中にフィールドでダイビングします。
野原に三人の男。
重い服を着た大勢の人がカメラに向かってポーズをとっている。
大勢の人が歩いている
人々は建物の前に立っています。
男性、女性、子供の群衆があります。
建物の外にある大勢の人々が集まる前に、2人の男性、1人の女性、2人の少年が立っています。
オリンピック優勝者はメダル2個を持ち帰る。
2つの金メダルとピースサインと波を示すグレーのジャケットを着たオリンピック優勝者
2つのメダルを身につけた女性が7本の指を持ち上げる。
両手をかざした金メダルを2つつけた女性。
首にメダルが2つあり、7本の指を持ち上げた女性。
赤いブランコに乗って座っているドレスを着た女の子。
女の子がブランコに乗って座っている。
小さなアジアの女の子がメリーゴーラウンドの赤い席に座っています。
その少女はブランコに座っている。
若い女の子は、カーニバルの乗り物が始まるのを待っているスイングシートに座っています。
下り坂のコースで曲がり角を曲がるダートバイカー。
白い制服を着た男がモトクロスバイクに乗って森の小道を降りる。
自転車に乗ってヘルメットをかぶった人が樹木が茂ったエリアを走ります。
BMXライダー、森の小道を下り坂に乗る。
バイクに乗る人がオフロードのトレイルで自転車に乗っている
男の子が逆さまに水に飛び込む。
湖に頭から飛び込む子供。
ある男が都市部の近くにある大きな水域の上で、水着を着て後ろ向きに倒れている。
男は水の中に入る。
その人は水の中に入る。
ラグビー選手が別の選手に取り組んでいる。
サッカー選手が相手チームの選手にタックルする。
サッカー選手は、一方が他方をヘッドロックに入れると、乱闘に巻き込まれます。
男たちは試合中に戦う。
フィールドで戦っている2人のラグビー選手
女の子がステージで踊る。
ステージで踊っている女の子。
白い服を着た女の子が踊る。
白いダンス衣装と黒い靴を履いた少女が音楽機材の前で踊っている
ブロンドの女の子が音響機器の前でステージで踊っている。
スケートボードをしている少年。
人はスケートボードでトリックをする。
ジャンプをするスケートボーダー。
スケートボーダーがトリックをする。
男は青いシャツを着て、オーリーをやっている。
一群の人々が海の真ん中で水上バイクに乗っています。
モーターボートとすべての人が赤いヘルメットとライフジャケットを着ているレース。
海を駆け抜ける4隻のパワーボート。
いくつかのスピードボートは、赤い服を着た人々を乗せてレースをしています。
ボートのグループは互いに競争します。
ウェットスーツを着た男が海でサーフィンをしている。
黄色と黒のウェットスーツを着たサーファーが砕ける波から落ちている。
白いサーフボードに乗ったサーファーが波をキャッチしている。
黄色いシャツを着た若い男性サーファーが、ホワイトボードで海の波に乗る。
黄色いシャツを着た若い男がサーフボードから飛び降りて波立つ。
家族がプールの前のベンチに座っています。
プールの横のビーチに座っている数組のカップル
長靴を履いた女の子がプールの横に立ち、4人がベンチに座っている。
木々を背景にしたプールの横で話している人々のグループ。
人々はプールのそばのベンチに座っています。
ベンチに一人の女性と二人の男。
花を持つ一人の女性とベンチに二人の男
岩壁を背景に、公園のベンチに座っている3人の中高年。
外のベンチに三人が座っている。
ベンチに座っている二人の男と一人の女性。
女の子は両方とも食べていて、赤を着ている女の子は上唇にケーキのアイシングをしています。
二人の女の子がケーキを食べていて、一人は顔に青いアイシングをしています。
二人の女の子がカメラのために食べ物で遊んでいます。
ふたりの小さな女の子が食べてめちゃくちゃになっている。
食事をしながら楽しんでいる二人の若い女の子。
子供が小さなプールに滑り込んでいる。
子供のプールにいる女の子。
小さな女の子が短い滑り台を滑り降りて膨らませるパドリングプールに入っています。
子供用プールで水しぶきを上げる女の子
黒髪の少女が白い子供用プールに滑り込んでいる。
赤と黒の衣装を着たBMXライダーがバイクにジャンプしている。
ダートバイカーが空を飛ぶ。
空中で自転車に乗っている赤い服を着た男。
赤い服を着た男がモトクロスバイクを丘から飛び降りる。
自転車に乗っている赤い色の人が空中で動いている。
女の子がブランコに乗る。
少女が空中で高く揺れる。
小さな女の子が芸術的な写真で高く揺れる。
若い女の子がブランコに乗って青い空に高く登る。
花の咲くドレスを着たブロンドの髪の少女は、青い空に向かってブランコで揺れています。
スタントをしているスケートパークの男性。
操縦をするスケートボーダー。
スケートボーダーがスケートパークのスロープにボードに乗っている。
スケートボードでトリックをしている子供
スケートボーダーがスケートパークでトリックをしている
カイトサーファーが空中をジャンプします。
パラグライダーからぶら下がっている男が空中を飛んでいる間、他の人は水上スキーをしています。
ある人が水上をパラセーリングし、他のパラセーラーがすぐ後ろにいる。
救命胴衣を着た人が水上空にいる。
海の上を空中でパラセーリングする若者
別の犬が庭で遊んでいる間、1匹の犬を抱いている女性。
白い犬を抱いた女性が草の中の茶色の犬を指差している。
女性が犬を抱き、別の犬が畑の近くに立っています。
女性は小さな白い犬を抱き、丘の底にある大きな茶色の犬を指しています。
緑の野原に立っている女性が白い犬を抱き、茶色の犬を指差している。
自転車に乗っている人が乗っている間、ボトル入りの水を飲んでいます。
自転車に乗る人は水を飲む。
サイクリストは水を飲みます。
自転車に乗っている男性がボトル入りの水から飲む。
自転車に乗っているときに水を飲む人。
ピンクのドレスを着た女の子が歓喜し、女性が近くで泡を吹く。
女性が泡を吹いていて、ピンクの衣装を着た小さな女の子が彼女の前で遊んでいます。
幼い子供が女性が彼女に向かって吹いている泡を捕まえようとしている
ピンクのドレスを着た少女が、女性が泡を吹くように踊る。
若い女の子が泡を弾き、女性が吹いている。
バイクに乗った男が群衆を見ながらドーナツに乗る
輪になってタイヤを回転させるオートバイのライダー。
モーターサイクリストは、群衆が見ている間、輪になってゴムを燃やします。
青いバイクに黄色いヘルメットをかぶった人がトリックをしている。
バックタイヤを吸っている青いバイクに乗っている人とバックグラウンドで見ている人。
空いている駅で女性が電車を待っている。
地下鉄「Dupont Circle」駅の壁にもたれかかって、ゴミ箱を右に持っている女性。
電車を待っている間に本を読む女性。
電車を待っている女性。
右側に電車でプラットホームに立っている若い女性
二匹の犬は、コンクリートに囲まれた砂利地に興味を持っています。
二匹の犬は二人とも歩道の物体に興味があります。
二匹の犬が岩の中で何かを嗅いでいる。
二匹の犬が歩道で遊んでいます。
二匹の小型犬が地面を探して何かを探している。
男が草原に横たわって読書をしている。
芝生に横たわって読書をしている男性。
男は野原の芝生の上に横たわり、本を読みます。
男が草の中に横たわって本を読んでいる。
男は本を読んで野原に横たわっている。
ステージで踊る女の子のグループ。
10代の少女のグループは、ハンナモンタナの衣装を着てシンクロナイズドダンスをします。
並んでいる女の子はダンスをする。
女の子たちは踊っていて、革の服を着ています。
ダンス衣装を着た若い女の子がステージで演奏します。
女の子がボールを蹴る
小さな女の子が青いボールにいいキックをする。
ピンクのシャツを着た少女が青いボールを蹴る。
青いボールを蹴る少女
青いボールを蹴るピンクのシャツを着た少女。
黒い風船を乗せた人がダートヒルに登る
2人のバルーンアーティストが乾いた土の丘に立って座っています。
晴れた晴れた日に山に登っている間、2人の男性が面白い黒いスーツを着ています。
砂漠の黒い風船に身を包んだ黒い衣装を着た二人
風船を持った二人が丘を登る。
二人の女の子が別の人が観察するように腕相撲をする
2人の女の子が腕相撲をし、3人目の女の子がピンクのシャツと眼鏡の時計を着ています。
二人の女の子が腕相撲をしている間、もう一人は見ています。
2人の10代の少女が腕相撲をし、3人目の少女が見ている.
2人の若い女の子がホテルの部屋で腕相撲をしている間、別の女の子が見ています。
オレンジ色の服を着た女の子がベッドにジャンプしながら空を飛ぶ。
女の子がベッドの上でジャンプしている。
黄色い服を着た女性が、黄色い部屋のベッドの上の空中にいる。
オレンジ色の縞模様の服を着た少女は、ベッドの上で跳ねながら空中に浮かんでいます。
ベッドにジャンプする少女。
茶色と白の犬が、大きな岩の露頭近くのビーチの浅瀬に立っています。
ビーチにいた茶色と白の犬。
ビーチに立っている犬。
犬が浜辺に立ち、後ろに大きな岩がある。
美しい背景の前に珍しい見た目の犬が立っています。
額にスカーフを巻いた2人の子供は、モデリングの滑走路を歩いています。
ふたりの男の子が何人かの人に見られながらステージを歩いている。
プラットホームの上を歩く二人の子供。
デニムを着た二人の子供が滑走路を歩く。
2人の小さな子供がキャットウォークを歩き、ファッションを披露します。
広々とした部屋で動き回る女の子たち。
三人の女の子が大きな部屋で踊っている。
3人の女の子が木の床で踊る。
踊る三人の女の子。
空の部屋の堅木張りの床で踊る3人の女の子。
白いシャツを着た女の子がひざまずいてろうそくに火をつける。
女の子はたくさんのキャンドルランタンの中にいる。
ろうそくの列にひざまずく少女。
若い女の子がろうそくの列の横にひざまずき、他の人が通り過ぎる。
ろうそくでいっぱいの芝生の畑にひざまずく少女
女性武道家が別の女性武道家の顔を蹴る
一人の空手スポーツウーマンが空手スポーツマンを蹴る
ある武道家が競技中に別の武道家の顔を蹴る。
2人の女性武道家が観客にキックを披露します。
2人の女性が武道の試合に参加します。
サイクリストは川のそばのオフロードコースで自転車に乗っています。
子供たちはウォーターフロント近くのダートランプから自転車をジャンプします。
夜にトラックで自転車に乗る人。
10代の若者は夜に自転車でトリックをしている。
オフロード自転車に乗った二人の少年が丘の上を飛ぶ。
一緒に立っている2人の女性のクローズアップ。
紫色の服を着た女性が目をそらし、オレンジ色の女性がカメラに向かってニヤリと笑う。
オレンジ色のタンクトップと黒いサングラスをかけた一人の女の子が別の女の子の隣でカメラに向かって微笑んでいる。
女性は紫色のシャツと赤いサングラスをかけ、友人はオレンジ色のシャツを着ています。
2人の女性がサングラスをかけて立っています。
ブロンドの髪の子供が糸車の上にペンキを絞る。
子供が地面を向く緑、白、赤の回転するおもちゃで遊んでいます。
回転する紙に絵を描く子供。
子供が回転装置にシロップを注ぐ
スピンアートの作品に絵の具を噴出する子供。
花柄のドレスを着た子供が花畑にいる。
白い花の中に花柄のドレスを着た小さな金髪の女の子。
草原で花を摘む金髪の若い女の子。
白い花畑の少女。
金髪の少女は、花が描かれた白いドレスを着て、畑で花を摘みます。
空いているプールでスケートボードをしている男性。
空のプールの横でスケートボードに乗る男性。
白い服を着たスケートボーダーが青いボウルに落ちている。
スケートパークでボウルの端にぶら下がっているスケートボーダー。
空のプールにいるスケートボーダー。
カップルが唇の上でお互いにキスします。
カップルがキスする。
男と女がキスします。
女と男がキスをしている。
イヤリングをつけた白い女性と黒い服を着た男性がキスをしている。
様々な植物に囲まれたトレイルを自転車で走る女性。
女性が畑を通り抜けるトレイルで自転車に乗る。
長い芝生の中を泥道を自転車で走る女性。
野原で自転車に乗る女性。
ダートトレイルを降りる自転車に乗っている女性。
犬が草の中を転がる。
小さな白い犬が芝生の上を転がる。
日焼けした犬が草の中を転がる。
灰色の犬は芝生の上で背中を転がしている。
黄色い犬は青いドッグタグをつけ、緑の野原を転がります。
ヘッドホンをつけながら赤いブーツを履いて歩いている女性。
冬服を着た女性が屋外を歩く。
黒と白のコートとイヤーマフを着た女性。
通りを歩いている当たり障りのない白いジャケットを着た赤いブーツを履いた金髪の女性。
黒と白のジャケットと赤いブーツを履いた女性もヘッドフォンをつけています。
アイテムを売るために設置された小さな黄色の建物の外に立っている黒い肌の男。
黄色い建物の外に立っている男性。
黄色い建物の外に立っている男性。
黄色い建物の前に立っている男性
男は青い窓のある黄色い建物の隣に立っている。
ラベンダーのシャツを着た女の子が困惑しているように見える。
紫色のセーターとショルダーバッグを着た女の子が、後ろにたくさんの人がいる側を見ている。
紫色のブラウスを着た公園の女性
紫色のセーターを着た女性は顔が変な顔をしている。
茶色の髪の女性が紫色のシャツと白い財布を着ています。
衣装を着た男、群衆が彼を見ている。
群衆の前に立っている男性。
大勢の人の前で演技をするパフォーマー。
黒いコートととがったものをかぶったヘルメットをかぶった人が、大勢の人の前の芝生でポーズをとっている。
芝生に座っている大勢の観客の前でショーを行う一人
2つのオレンジ色のボールで遊んでいる公園の少年。
紫色のシャツを着た少年が芝生の上でオレンジ色のボールを投げる。
紫色のシャツと青いショートパンツを着た小さな男の子がオレンジ色のボールで遊んでいます。
オレンジ色のボールを持って芝生の上で遊んでいる少年。
後ろに遊び場がある公園でオレンジ色のボールをジャグリングしている小さな男の子。
犬が二人の少女に洗われている。
大きな犬に風呂を与える二人の女の子
夏服を着た二人の少女が茶色の犬を洗っている。
2人の若いブロンドの女の子がゴールデンレトリバーを洗っています。
ゴールデンレトリバーを外に浴びている2人の若い女の子。
武道家が相手の顔を蹴る。
武道家は互いにスパーリングしている。
2つの黒いベルトがスパーリングし、一方が他方を顔に蹴る。
黒帯の武道の制服を着た2人の男性がスパーリングをしていて、そのうちの1人はもう一方の男性の顔に足を蹴り上げました。
黒帯の2人の男性が武道に従事しています。
ディスクジョッキーはマイケル・ジャクソンの写真を保持しています。
女性DJがマイケル・ジャクソンのアルバムを掲げている。
笑っているマイケル・ジャクソンの写真を持っている女の子
マイケル・ジャクソンの「Thriller」のカバーをカメラで見せているクラブDJの女の子.'
少女はヘッドホンをつけて、マイケル・ジャクソンのアルバムを持っている。
子供がブランコセットの近くで遊んでいて、生垣を背景にしています。
茂みの近くでブランコから飛び降りる子供。
若い男の子がブランコセットから飛び降りる。
ブランコから飛び降りる青いシャツを着た若者
ブランコから飛び降りる少年
歩いて手をつないでいるカップル。
木々に囲まれた砂浜の小道を歩いている男と女
男と女が緑豊かな路地で手をつないで歩いている。
男と女が道路を横に並んで歩いている。
白いTシャツを着た男性とノースリーブのドレスを着た女性が手をつないで一緒に未舗装の道路を歩く。
晴れた日にプールで遊んでいる男の子と女の子。
ビキニ姿の女の子がプールに飛び込む
後ろに男の子が立っている女の子がプールに足を踏み入れている
若い男の子が近くにいる間、若い女の子がプールの奥に飛び込みます。
スイミングプールに飛び込む少女。
何匹かの大型犬が広い芝生エリアを走っています。
草の中を移動する 3 匹の犬。
カメラに向かって走る草の上の三匹の犬。
草原を走る三匹の犬。
手入れの行き届いた芝生の中を三匹の犬が
空中でスケートボードに乗っている少年
スケートボードに乗っている間、オスが空中に飛びます。
スケートボーダーが街の通りで空を飛び跳ねる。
ダークシャツとブルージーンズを着たスケートボードのティーンエイジャーは、赤いファイヤープラグの上にボードに乗ります。
このスケーターは消火栓を飛び越えている。
木製の桟橋でアイスクリームコーンを食べている数人の女の子
若い女の子は、桟橋のような雰囲気の中で2人の年上の女性とアイスクリームを楽しんでいます。
2人の年上の女性と花の下に外に立っている小さな女の子。
二人の女性と小さな女の子がアイスクリームを食べています。
二人の女性と子供が花で飾られた橋の上でアイスクリームコーンを食べる。
黒いタンクトップと格子縞の帽子をかぶったフェアでひげを生やした男性。
黒いタンクトップの男。
赤いチェック柄の帽子をかぶった黒いタンクトップの男
黒いタンクトップと赤い格子縞の帽子をかぶった男が、後ろの男が色とりどりの物体で遊んでいるように微笑んでいる。
顔ピアスと赤いファドラ帽子をかぶった男がフェアで微笑む。
頭にサングラスをかけ、緑色のスウェットシャツを着た女性がカメラを見落としている。
公共の集まりで緑のジャケットを着た笑顔の女性。
群衆の中の外の緑のジャケットと黒いサングラスをかけた女性。
黒髪の女性が緑のセーターを着ている。
緑のセーターとサングラスをかけた笑顔の女性
他の緑の椅子に囲まれた緑の椅子に座っている薄緑色のシャツを着た金髪の幼児。
かわいい幼児の女の子がベビーカーで待っている。
小さなブロンドの女の子が緑の椅子に座っています。
小さな女の子がイベントで席を振り向く。
レールにかかっているブロンドの髪の少女
ツーファイターズキックボクシング
二人がボクシングを蹴り、他の人が観戦する。
キックボクシングの試合で二人の女性スパー。
2人の女性がキックボクシングをしています。
別のキックボクサーの頭を蹴る女性
赤いロゴの付いた白いTシャツを着た男性が色付きのビーズを着て、観客の列を通り過ぎて旗を掲げている。
パレードに参加している男性が笑っている。
白いシャツとビーズを着て、ポールを持っている人。
マルディグラのビーズを被って旗を振る男
マルディグラのビーズを首に巻いてポールとバナーを持つ男
茶色の髪の男性が、「Boys will do boys」と書かれた青いシャツを着ています。
男性は腹部の上に巻き上げられた青いシャツを着ています。
ミッドリフを抱えた若い男性と他の人々が街の通りに集まっています。
ゲイプライドパレード中、男の子を着た男性がカメラに向かって男の子のシャツの波を振る
「Boys Will Do Boys」と書かれた細断された青いシャツを着て、カメラに向かって手を振っている男性がいる。
ビジネス服を着た男性に観察されているホームレスの男性。
ホームレスの男性がズボンをかざして、別の男性が遠くで観察している。
ホームレスの人が別の男性に見られている
路上で服が破れている悲しいホームレスの男性を見ている男性。
男はソーダ缶を手に持って歩く。
雪の中を森の中を駆け抜ける茶色と白の犬。
犬がジャンプして森と雪に覆われた地面を駆け抜けます。
木々を背景に雪の中を走る犬
森の近くの雪の中で遊んでいるジャーマンシェパード。
大きなジャーマンシェパードが深い雪の中を走ります。
茶色の犬が海の中を走っています。
濁った水の中を泳ぐ茶色の犬。
銀色の首輪をつけた茶色の犬が浅瀬の中を走っています。
小さな茶色の犬が水の中を泳いでいます。
犬は水の上を泳いでいる。
打席中のボストンの野球選手
ボストン・レッドソックスの野球選手がバットを握り、ピッチが来るのを待っている。
男が野球をしている。
ボストン・レッドソックスの選手が試合中にピッチの準備をしている。
野球バッターがボールを打つ準備ができている
緑のSpeedoで踊る男。
ショートパンツで踊る筋肉質の黒人男性。
ストライプのショートパンツとサングラスをかけた上半身裸の男性と、白いシャツとサングラスをかけた男性。
筋肉質の黒人男性が踊っていて、後ろの男性が緑色のビーズを着ています。
緑の下着と緑のビーズを着た二人の男が一緒に踊る。
プロの競馬
4人の騎手とその馬が競馬場でフィニッシュラインに向かって走ります。
騎手を乗せた馬がレースに参加します。
競馬中、騎手は馬に乗ってコースを下ります。
3頭の馬とその騎手がレースで競い合います。
青いシャツを着た女の子が、人混みや人の中をニヤリと歩いている。
タイトな青いシャツと軍の帽子をかぶった女の子が群衆の中を歩く。
ブラジャーのない青いシャツを着た女性。
緑の帽子をかぶった若い女性がにぎやかな通りを歩いている。
お嬢さんは美しい日に通りを歩きます。
野球選手がベースに滑り込む。
キャッチャーがランナーを倒してホームプレートにしようとする。
家で野球の滑り台をプレーしている人。
フィールド上にいる2人の野球選手、4人の観客、そして1人の群衆。
反対側の野球チームの2人の男性がホームベースで野球に飛び込む。
黒と白の犬1匹は眠り、他の2匹の黒と白の犬はビニール袋で遊んでいます。
黒と白の三匹のパグ犬が外で寝そべって遊んでいた。
家の外で3匹の斑点を付けられた犬。
ビニール袋で遊んでいる二匹の子犬。
二匹の小型犬がバッグをめぐって争っている間、もう一匹の
子供たちは笑って笑う。
小さな男の子はピンクの銃を空中に向けて、小さな女の子が見たり笑ったりします。
二人の子供が笑う。
二人の小さな子供が公園で笑う。
2人の小さな子供が微笑んでいて、一人は赤いものを持って指さしています。
山高帽をかぶった男、ローカットのベスト、花がパレードで波打つ。
化粧をして露出度の高いベストを着ている男性
人はたくさんの花がついた黒いベストと帽子をかぶっています。
カラフルなコスチュームを着た人が群衆に手を振る。
赤と黒の服を着た人々がパレードを歩いている。
小さな女の子が木の後ろからピークに達している。
木の後ろから覗き込む少女。
森の木の後ろに隠れている少女。
樹木が茂ったエリアの木の後ろから覗く少女。
縞模様のドレスを着た少女が木の後ろから覗いている。
通りの向こう側を見ている男性。
男は街を見ている。
道路の向こう側の女性を見ている通りに立っている男性。
グレーのセーターを着た若者がダウンタウンを見ている。
街の交差点を挟んで二人が立っています。
茶色と白の犬が口を開けたまま浅瀬を駆け巡る。
茶色の斑点のある犬が浅瀬を歩く。
グレイハウンドが雨の中を大きな水たまりの中を歩く。
白と茶色の犬が水の中を歩いている。
犬は水の中を歩きます。
飛行機に乗っている人。
人は地面の小さな飛行機の中に座っています。
小さなジェット機が飛び立つ。
窓に誰かが見える小さな白い飛行機が滑走路に座っている。
地面に回転するプロペラを備えた小さな飛行機、窓から見えるパイロット。
女の子と男の子が犬が木に登ろうとするのを見ている。
男の子と女の子が子犬を見て木に登る
ふたりの子供が歩いている犬が木を見上げている。
二人の子供は、木の上で小さな黄色い犬を見ている。
2人の子供が犬をひもにつないでいて、木に立ち向かっています。
鳥が六人の赤ちゃんの隣の岩の上に立っています。
アヒルの赤ちゃんと一緒に岩の上を歩いているママのアヒル。
成体のアヒルが岩の上に立ち、近くに7匹のアヒルの赤ちゃんがいます。
母鳥は赤ちゃんを見渡す。
成長したアヒルと数羽のアヒルがいます。
女の子が青いプールの澄んだ水の中を泳いでいる。
少女が澄んだ青い水の中を泳いでいる。
人がプールで水中で泳いでいる。
スイミングプールで水中で泳いでいる人。
青い海の下にいる人の写真。
カヤッカーが川に突入する。
カヌーに乗っている人が野生の海でラフティングをしています。
人は黄色いカヤックで半分水に沈んでいます。
女性がカヤックの鼻を水中に置いた。
黄色いカヤックに乗った男が荒れた海を漕いでいる。
金の鎖、黒いトップ、金のショートパンツの男がパレードで腕を伸ばして歩いている。
パレードで行進する若者が腕を上げる。
ゴールドのショートパンツと黒いトップスを着た若者がパレードを歩いている。
パレードでゴールドジュエリーとショートパンツを着た男。
ゴールドラメのショートパンツを着た男は金のネックレスをたくさんつけている。
バスは虹色のバナーで飾られながら人を運んでいます。
カラフルな旗を掲げたバスに乗っている人々のグループが、下の人々に手を振る。
虹色の旗に覆われたバスから人々が手を振っている。
背の高いバスに乗っている人は、色とりどりの旗を持って手を振る。
パレードでツアーバスに乗っている人たちが傍観者に手を振る。
赤いシャツを着た男の子が大雨の中を通りを歩いている。
黄色い服を着た男の子が通りを歩いている。
男の子がシャツにテニスボールを着て雨の中を歩く。
シャツに何かをかぶった子供が雨の中を歩いている。
バッグを持った女の子が首席判事室の前の通りを歩いている。
緑の宝石とズボンを着た白と緑の羽毛マスクを着た暗い男。
衣装を着た男性がパレードに参加します。
パレードで緑と銀のマルディグラの衣装を着た男。
男性はマスク、緑色のビーズ、緑色のズボンを着用しています。
男は地元のパレードでハワイの服を着る。
シャツを着ていない男性がプラスチックの花のネックレスを着てパレードに立っている。
シャツを着ていないが花のネックレスを着ている男性が旗竿を持っている
ブレスレットと花輪を身に着け、ポールを運ぶ上半身裸の男性。
トップレスの若者が腕にカラフルなブレスレットをつけ、首に花をつけたままブラジルの国旗を掲げている
色とりどりの花のレイとカラフルなブレスレットを持った若者が旗を掲げている。
男は上半身裸で、赤いマークで覆われています。
体に赤いマークがいくつか付いている男性が旗を掲げていて、背景の人が応援している
赤い口紅で覆われた上半身裸の男が青い旗を振ってキスします。
上半身裸の男が旗を振る。
棒を持って胴体に赤いペンキを塗った上半身裸の男性。
ピンクの髪と入れ墨をした裸の女性が、布のバリアの前の群衆の中に立っています。
ピンクの髪と背中と腰にタトゥーが入っている人。
真っ赤な髪のトップレス女性がゲイプライドパレードを見ている。
ピンクの髪と入れ墨をした女性が虹の旗の近くに立っています。
女性はパレードで黒いショートパンツを着ている。
犬はホースでスプレーされます。
犬に水が散布されている。
空中を飛び越えて水にぶつかる犬。
動物はレンガの壁にホースで留められています。
画面外の人がホースでスプレーした跳躍犬。
男と女が小さな金属製のテーブルに座っています。
小さな金属製のテーブルの両側に座っている男性と女性。
外でコーヒーを飲む2人の高齢者。
2人の高齢者が屋外のカフェテーブルに座っています。
二人が壁に向かって外のテーブルに座り、顔を作る。
赤いシャツを着た男の子が青い滑り台から飛び降りる。
赤いTシャツを着た小さな男の子が、遊び場で青い滑り台から飛び降りる。
赤いシャツを着た少年が公園の青い滑り台から飛び降りている。
金髪の少年は赤いシャツを着て、青い滑り台から飛び降りています。
青い滑り台から飛び降りる子供がいる。
サングラスをかけた長髪の女性が、パレードで他の二人と踊っている。
青いシャツとサングラスをかけた女性が踊っています。
白いスカートとタンクトップを着た女性が近くの人とぶつかっている。
グリーントップとサングラスの女の子がパレードで演奏しています。
青いシャツとサングラスをかけた女性が踊っています。
制服を着た男が微笑んでカメラに向かって手を振っている。
制服を着た男が、イベント中に旗を掲げながら手を振る。
制服を着た男がカメラに向かって微笑む
警察官がストリートフェアで手を振る。
旗の一部を持って黒い制服と帽子をかぶった男が手を振っている。
カラフルな服を着た人々が道路の中央を歩き、バリケードの後ろに見物人と一緒に歩きます。
人々はパレードのために紫、青、緑、黄、オレンジ、赤の衣装を着ています。
それぞれ異なる色の明るい単色の衣装を着た6人の人々が通りを歩いている。
鮮やかな色の衣装を着てパレードを歩いている6人。
パレードルートに沿って、紫、青、緑、オレンジ、赤の服を着た6人の女性が群衆に手を振っています。
少年が水中で泡を吹いている。
男の子が水中で泳いでいて、口から泡が出てきます。
子供が水中で息を止める。
目を開けて水の中を潜る少年。
若い男の子がプールで水中にいる。
革のベストを着た上半身裸の男性が笑っています。
黒と黄色のベストを着た男は黒い帽子をかぶっている。
群衆の中に立っている革のふたりの男。
乳首ピアスをした二人の男が笑っている。
挑発的な革の衣装を着た2人の笑顔の男性がパレードを歩きます。
パレード中に女性がピースサインを掲げている。
赤いスカーフを被った女性がパレードを歩きながら手を挙げる。
ユニファイド・イン・プライドのサインを持って通りを行進するオレンジ色のシャツを着た人々
赤いシャツを着た女性は、後ろに赤い旗を掲げて指でピースサインを掲げている。
女性はピースサインを点滅させている。
緑のドレスと精巧な金のネックレスを着た金髪の女の子が数人の女性と男性の前に立っています。
緑のドレスを着て中央に立っている女の子がいる数人
女の子は緑のドレスを着ている。
立っている緑のドレスを着ているブロンドの女の子
観察されている緑のドレスを着た女性
大きな噴水を飛び越える格子縞のショートパンツを着た少年。
チェック柄のショートパンツを着た男が噴水を飛び越えている。
男が噴水を飛び越えている。
男が噴水の近くでジャンプする。
フランネルショーツを着ている人が噴水を飛び越えている。
紫色のトップを着た女の子は、茂みの前の芝生の上で自分と別の女の子との間に幼児を抱えています。
三人の子供が芝生の上に座っている。
三人の小さな子供が芝生に座っている。
三人の少女が芝生の上に座っている。
三人の若い女の子が芝生の上に座っている
男の子がプールに飛び込んでいるときにボールをキャッチしようとする。
オスがプールの上を飛んでいるボールを求めてダイビング。
スイミングプールに飛び込む男性。
ある男がホテルのプールに飛び込んだ。
男はフットボールをキャッチするためにプールデッキから飛び降りている。
アジアの女の子が外を走っています。
アジアの女性が岩だらけの道を走っています。
白亜の白い道を走る女性。
女性が浜辺を走る。
長い黒髪と白いシャツを着た女性が砂と背の高い雑草を駆け上がっています。
ある女性が曇り空に覆われた岩だらけの丘を登っている。
崖の端に近づく女性。
女性が大きな岩の上を歩く。
岩だらけの標高に立っている黒いスポーツブラとショートパンツの女性。
岩の上を歩く女性。
スロープでロールスケートのトリックをしている男性
ローラーブレードでプールの唇をすりつぶす男性。
緑色の眼鏡をかけた男がカメラのそばでしゃがむ。
緑色の眼鏡をかけた男がスケートボードでトリックをする。
ローラーブレードがスケートランプの最上部で一時停止します。
レース中の女性ランナー
オレンジと黒を着た女性アスリートが、オレンジ色の飲料ボトルを持ちながら走っています。
オレンジ色のトップスと黒いショートパンツの女性が走っています。
女性がペットボトルを持ってレースを走っている。
女性ジョガー。
BMXバイカーが空中でトリックを試みている。
少年は森の中で自転車でトリックをする。
人がトリックバイクを持って空中にいる。
自転車に乗って、非常に高いジャンプをしている人。
その若者は空中で自転車のトリックをしている。
男がドックから飛び降りて水の中に入る。
ドックから飛び降りて水に飛び込む人。
水に飛び込む人。
その少年はドックから水に飛び込んだ。
ショートパンツとシャツを着ている人は、ドックから飛び降りて水中に飛び込んでいます。
ピエロのような格好をした人の隣に警官が立っている。
バットマンのジョーカーに扮した女性の隣に女性警察官が立っている。
フェイスメイクと口からぶら下がっている赤い布の男が警察官に付き添われている。
真っ赤なメガネをかけている人の隣に立っている警官。
警察官、色と赤い布を口に縞模様の人。
犬と一緒に高原を楽しむカップル。
ある男が芝生の丘で別の男と二匹の犬の写真を撮っている
山での犬の訓練
白いシャツを着た男性は、2匹の犬と一緒に青いシャツを着た男性の写真を撮ります。
二匹の男が二匹の犬と一緒にハイキングをする。
背後に山岳地帯がある雪原を横切る2人のハイカー。
二人のハイカー、一人はビキニを着て雪の上を歩く。
二人が山岳地帯でハイキングをしています。
ショートパンツを着た二人は、湖を背景にして山の雪の上をハイキングします。
二人が雪原を歩く。
女の子が水上で膨らませる壁を登る。
女性が水に浮かぶ物体を登る。
人々は水の近くの建造物に登ります。
湖に浮かぶ人工のクライミングウォールに二人の女の子が登っている。
水に浮かぶ氷山登山装置に二人の女の子が登る。
女の子たちは宙返りをしている。
女の子たちは中にカートホイールをしている。
小さな女の子は、片側に折りたたみ椅子がある大きな空の部屋で側転をします。
二人の女の子が腕立て側転をしていて、他の子供たちが見ながら立っている。
他の子供たちが見ている間、腕立て側転をしている2人の女の子。
男の子が赤い橋の真ん中でスケートボードに飛び乗っている。
橋の上のスケートボードでトリックをしている子供
スケートボーダーは橋の上を空中に浮かんでいる。
スケートボードが橋を飛び降りる。
白いシャツを着たスケートボーダーが空中に飛び出した。
赤い制服を着た男がダートバイクレースでジャンプする。
BMXレースに男が参加する。
2人のBMXライダーがでこぼこのトラックを走り回っています。
二人でダートバイクレースに出かける。
二人でこぼこの競馬場を自転車で走る。
クリケットをしている打者がボールを逃し、後ろの人がボールをキャッチしている。
クリケット選手がピッチを逃した。
男がクリケットを三振した。
すね当てを含む白を着た男がクリケットの試合でバットを振る。
三人の男はクリケットをしている。
三匹の犬のグループが雪の中を歩いている。
フェンスのそばで雪の中の三匹の犬。
雪の中の青いフェンスの横に三匹の犬。
青いフェンスの横に雪の中に立っている三匹の犬。
二匹の黄色い犬と小さな犬が雪の中を歩きます。
ピアノを弾く男性
男性がピアノを弾き、女性のイメージが描かれています。
ポニーテールの男が赤い布でテーブルの隣の通りで装飾されたピアノを弾いている。
ポニーテールの男が人前でピアノを弾く。
人魚の絵が横に描かれているピアノを弾いている人
重い赤色の煙を出す飛行機。
飛行機が火を消そうとして山の上を飛んでいる。
小さな飛行機が赤い化学物質を山頂に落としている。
丘の上を飛んでいるオレンジと白の飛行機によって赤いしぶきが放出されています。
小さな赤い飛行機が山の上を飛んで、赤い物質を火の上に落とします。
二人が黄色いいかだを川に引きずり込んでいる。
救命いかだを引いている池に二人がいる。
男が彼らに向かって走っていると、二人が黄色いディンギーを小川に押し込んでいます。
茶色の帽子をかぶった二人が、緑に囲まれた小さな池で黄色いチューブを引っ張る。
二人がいかだを持って水の中を歩き回る。
緑のシャツを着た人々のグループがパレードで大砲を押します。
キヤノンの隣にマッチする衣装を着ている人.
ジャージのような服を着た何人かの人々が競技中に古い大砲を転がします。
六人の男が観客の前で地面に沿って大きな木製の車輪を押している。
制服を着た若い大人はからくりを動かす.
男は群衆の前でスケートボードでトリックをする。
シャツを着ていないスケートボーダーがボードを空中でつかむ。
若い男がスケートボードのトリックで観客に衝撃を与える。
背中にシャツとタトゥーのない男。スケートボードを手に空中。
スケートボーダーは大勢の観客の前でジャンプをする。
白いシャツを着た女の子が地面に座っているたくさんの人を見下ろしている。
夜、人々のグループが立って地面に座っています。
人々のグループが歩道の外に集まり、立っている人もいれば、座っている人もいます。
屋外に立って座っている人々のグループ。
若い成人は明るい光の近くに集まります。
雪の中で赤いバックパックを持った金髪の女性。
ヘッドバンドをつけた女性が雪の中で赤いバックパックのそばにいる。
雪の中で外にいる女性は、蒸気を発生させる容器を持っています。
キャンプ用品を持った女性が雪の中で何かを暖めている。
雪に覆われた風景の中で屋外で飲み物を作る女性。
黒い犬がフェンス越しに見ている。
茶色の犬がフェンスに沿って走っています。
ダークブラウンの犬が外のフェンスに沿って走っています。
大きな黒い犬が芝生のフェンスに沿って走っています。
茶色のグレイハウンド犬は緑の芝生の上を歩き、フェンスをのぞきます。
男が男の子に話しかける。
年配の男性が男の子と話していて、両方が座っています。
二人の男の子がユニークな衣装を着て話している。
時代衣装を着たふたりの男性が会話をしている。
ベンチに座ってお互いを見ている二人。
サイクリスト
赤い自転車に乗っている男性。
白と赤のヘルメットをかぶった男が赤い自転車に乗って通りを行く。
赤いヘルメットと腕と脚に数字をつけた男が赤いレーシングバイクに乗っている。
赤いヘルメットをかぶった男が赤い自転車に乗っている。
古着を着た男たちが小屋の前に立っている。
海賊に扮した人々の集団。
人々は年をとった格好の服装をしています。
白と栗色の服を着た人々は木造の建物の中にいます。
七人の男が集まる。
大人と子供のグループが屋外でパラシュートで遊んでいます。
子供たちのグループが大きな布を上下に振っています。
パラシュートのようにベッドシーツを持ち上げながら、2人がサッカーボールを取りに下を走る人々のグループ。
多くの人が頭の上に大きな布を持ち上げます。
人々のグループは大きなシートを持っています。
小さなプールで泥の中で遊んでいる二人の女の子。
泥レスリング二人。
2人の女性が子供用プールで泥棒レスリングをしています。
泥だらけの二人の女性。
青い水遊びプールで泥だらけの格闘をする二人の女性
長い髪のドラマーが屋外で音楽を演奏する。
長い髪と入れ墨をした男性が屋外でドラムを演奏します。
ミュージシャンは、髪が顔を覆い、入れ墨が腕に点在している間にドラムを演奏します。
刺青をした人が髪を振って太鼓を打つ。
ドラマーは野外コンサートでドラムを叩きます。
他の人がバックグラウンドにいる間、障害物コースを犬を散歩させる女性。
障害物コースを走る小さな日焼けした白い犬とトレーナー
女性が茶色の犬を障害物コースの周りに案内している
帽子をかぶった女性が小型犬を障害物コースに導いている。
女性は犬を障害物コースに導いている。
頭にサッカーボールを持った紫色の制服を着た黒人サッカー男子サッカー選手と、後ろに白い制服を着た白人男性サッカー選手。
紫色の男がサッカーボールを頭でぶつけ、白い男が彼と戦う。
白いチームとの試合でボールを率いる紫色のチームの男性
サッカーをしながら衝突する二人の男
ボールを弾いて顔を作る二人の男。
おもちゃの両端を持ち、口を泳いでいる2匹の犬。
2匹の灰色の犬が水中で棒を運んでいます。
白いおもちゃを回収するために湖で泳いでいる2匹の灰色の犬。
2匹の同じ茶色の犬が並んでいて、両口に白いものを持っています。
2匹の似た茶色の犬が泳いでいる間、白いおもちゃを持って共有します。
別の犬が草の下を待っている間、犬は黄色いボールを求めて高く跳ねます。
この2匹の犬は外にいて、1匹は地面にいて、もう1匹は空中でジャンプしてボールを手に入れます。
二匹の犬がボールで遊んで、一匹が大きなジャンプをする
二匹の犬が野原でボールを持って遊ぶ。
二匹の犬がフィールドでテニスボールで遊ぶ。
急な斜面を降りるヘルメットをかぶった自転車乗り
自転車に乗る人がランプの近くで空気を捕らえる。
空中のBMXライダー。
緑のシャツを着た男が自転車をランプから飛び降りている。
木製のスロープでトリックをしている緑のシャツを着たサイクリスト
インラインスケートを履いた男がセメントの壁を滑り降りている
ローラーブレードが手すりを滑り落ちている。
スケーターが長い階段の横の壁を滑り降りる。
10代の少年が、屋外階段の石造りの手すりにスケートボードに乗っています。
インラインスケーターが壁を滑り落ちる。
ロープを握る少年。
チェック柄のシャツを着た男の子がひもで遊んでいます。
緑のチェックシャツを着た男の子が、ロープを持って木のそばに立っている。
森の中でロープを持った少年。
ロープを持っている木の下の少年。
男の子が車の後部座席のチャイルドシートに座っている。
車の座席に座りながら顔を作る少年
車に座ってびっくりした顔をしていた少年
少年がチャイルドシートに腰を下ろして馬鹿な顔をしている.
馬鹿な顔をした少年は、車の座席に座っている。
丸いステージに立つカラフルなガウンを着た女性の列。
明るいドレスを着た数人の女性が競技会に参加しています。
トロピカルな服を着た数人の若い女性がステージに立つ。
観客の前でお祝いのドレスを着た女性が州に並ぶ.
ステージに立っているドレスを着た若い女性
白いギターを弾きながら歌う男
白いギターを弾く男。
白いギターを弾き、歌っている黒い刺青の男。
歌ってギターを弾く男。
このギタリストが演奏しています。
空手競技で戦う女の子。
二人の女の子が武道の制服を着てお互いを蹴っている。
大会では二人が空手を演じている。
ふたりの女性が空手をやっている。
空手制服を着た二人の女性が互いに蹴り合う。
自転車ライダーは丘の上を飛んでいますが、競技者はそれほど遅れていません。
ダートバイクレーサーが丘から飛び降りる別のレーサーとそれほど遠くないところ。
モトクロスのライダーは、競技用サーキットジャンプでわずかに空中に浮かんでいます。
人がダートトラックでレースでダートバイクに乗っています。
ダートバイクのライダーが競馬場の丘を飛び越える。
雪の中を走るふわふわの小さな犬
灰色の犬が雪の中を歩いている。
雪の中を歩く小型犬
小さな日焼けした犬が雪の中を走っています。
日焼けした犬が雪の中を歩いている。
ショートパンツを着た男が丘をスキーで滑る。
薄い雪の上でスキーをする夏服の男。
スキーヤーは白いシャツと黒いショートパンツを着て雪の中をスキーしている。
雪に覆われた丘を駆け下る夏服の人々。
スキーヤーは競い合っている。
木製のフェンスに立っている白いシャツと緑のズボンを着た金髪の幼児。
金髪の小さな男の子がフェンスのそばに立っている。
緑のズボンをはいた金髪の幼児がフェンスをのぞきます。
緑のショートパンツを着た幼児が木製のフェンスのそばに立っています。
幼児がフェンスに沿って歩く。
左の男は口を開けて、右の男は手を挙げている
首に青いシャツとヘッドフォンをかぶった男性が腕を上げる。
スノーフレークサインの近くで、男は座り、別の人はバッジとヘッドフォンをつけて立っています。
首にヘッドフォンをかぶった青いシャツを着た男性は、コンピューターで作業している男性の隣に座っています。
コンピューターで遊んでいる二人の男
黒いウェットスーツを着たハゲ男が、サーフボードの上で跳躍し、水上スキーのハンドルを握る
ウェイクボードでトリックをしている男性
大きな壁を背景にした川で水上スキーをする人。
ウェイクボーダーが空中を舞い上がる。
ボートに引っ張られながらウォータースポーツアクロバットを行う男性。
岩を登るハゲ男。
はげた、上半身裸の男ロッククライミング。
岩だらけの崖を登る男
シャツを着ていない男がロッククライミングをしている。
ロッククライマーが山をスケーリングする。
口を大きく開けた少年は、黄色の救命胴衣を着て、ゴーグルを水中で身につけ、隣に男がいた。
父と子が水を楽しむ。
黄色い救命胴衣を着た男女が水面から見上げる。
ゴーグルと黄色の救命胴衣を着た口を開けた子供が笑顔の男とポーズをとる。
水中でライフジャケットを着た男と少年が写真のポーズをとる
バイクのライダーは、撮影中に空中をジャンプします。
自転車に乗っている男が空中に飛び立ち、別の人が写真を撮る
自転車に乗る人が空中でトリックをしている写真を撮っている男性。
BMXバイクに乗った男が写真を撮っている間に大量の空気を捉える
影に覆われたサイクリストは、影の写真家の映画として日没時にカメラを飛び越えます。
鳥は翼を大きく広げて岩の上に立っています。
大きな岩に囲まれて鳥が飛び立つ
灰色の鳥が岩のそばを水の上を飛ぶ。
岩だらけの小川の上を飛んでいる大きなアヒル。
海鳥が岩の上を飛んでいる。
長いオレンジのくちばしを持つ鳥は水を飲みます。
白鷺は首を伸ばして静水から物を食べます。
白いツルが水中で食べ物を探す。
白い鳥は背の高い葦の近くで水中に立っています。
白鶴が池で食べ物を探している。
男の子が両手に金属製の取鍋を持ってポーズをとっている。
黄色のシャツとライトブラウンのショートパンツを着た男の子が、両手に長いディップスプーンを持ってポーズをとっています。
オレンジ色の男がスープ鍋を持って変な顔をしている。
若い男が片手でハンマー型の物を空中に持ち、もう片方の手で似たような形の物体を持ち、面白い表情をしている。
オレンジ色のシャツを着た青年が、お玉を二つ振り回している。
二人の子供は、草が茂った道を歩きながら花を運びます。
二人の子供が手と花を握る。
花を運ぶ未舗装の道路を歩いているジャケットを着た2人の子供。
二人の子供が紫色の花を持って小道を歩く。
二人の女の子が花を持って未舗装の道路を町を歩く。
夕暮れ時、男の子と女の子が湖の端に立っている。
二人の子供が池のそばを歩いている
二人の人物が池のそばを歩いている。
描かれた空を映す湖を背景に2人の人がシルエットを描いています。
夕暮れ時に湖を背景にシルエットを描いた二人。
ボートが水に浮かぶ。
このシーンの後ろにある水域に赤と白の帆を持つボート。
赤と白の帆を持つ船が水域にあります。
ボートは荒れた水の中を航行します。
2つの陸塊の間を航行する、縞模様の帆を持つ遠くのボート。
ロープを引っ張る人々のグループ
三人の女の子がロープを引っ張る。
三人で登山していて、前の女性は髪が長い。
三人が丘の中腹でロープを引っ張っている。
綱引きの片側に三人の女性
オレンジ色のTシャツを着た子供が、通路のそばで緑色の自転車に乗っている。
赤い服の子供が自転車に乗っている。
ヘルメットをかぶった子供が歩道の脇でベビー自転車に乗っている。
小さな女の子がダートトレイルで自転車に乗っています。
幼い子供が公園のレンガ造りの歩道に沿って土の中で自転車に乗っています。
女の子が外の障害物コースを駆け抜け、男の子が何人か見ている。
2人のクリアピッチャーによる歩道上の子供たちのグループ。
歩道と草の上の四人の男の子と女の子。
女の子は4人の男の子が見つめながら遊んでいる。
少女は芝生の中を走り、他の人は見ている。
白いシャツとピンクの靴ひもを着た男の子が手すりを飛び越えている
男が屋外の階段の手すりを飛び降りる。
スケートボードに乗っている人。
スケートボーダーが階段の上でバランスをとっている。
10代の少年がレールから飛び降りる。
2人のブロンドの髪の女性が水域の近くの公園のベンチに座っています。
二人の女性が公園のベンチに座っている。
二人の女性が公園のベンチに座っている
水辺のベンチに座っている二人の女性。
ウォーターフロントの端に沿って木製のベンチに座っている2人の女性。
ピンク色のお姉さんが妹にピギーバックライドをしています。
アジアの女の子が赤いテープを通り過ぎるときに別の女の子にピギーバックに乗っています。
一人の子供がもう一人の子供を背負っています。
背中にピギーバックしている別の少女と立っている一人の少女は、物を見る。
赤いベルベットのロープの後ろから噴水を見ているピンクのシャツを着た二人の女の子。
男の子がBMXバイクでスタントをする。
コンクリートの障害物に自転車トリックをする男性。
BMXバイクでトリックをしている男性
極端な自転車に乗る人は、空中にいる間に自転車でジャンプしたり、自転車を回転させたりしています。
トリックバイクをしている人がスケートパークで動く。
男の子がキャンピングカーの窓からワニの人形を突き出します。
RVの窓の外を見ている二人の少年。
2人の男の子がRVの窓の外をのぞき、1人はぬいぐるみを持っています。
二人の子供がペットのヘビと一緒にRVの窓の外をのぞきます。
二人の少年がヘビのぬいぐるみで白いRVの窓から身を乗り出している。
男と女が色とりどりの塗装されたドアのある建物の前のベンチに背中合わせに座っています。
男と女が店先の外のベンチに背中合わせに座っている。
建物の外に背中合わせに座っている男性と女性。
太陽の下で背中合わせに座っている男性と女性。
二人が装飾的な建物の外のベンチに座っています。
カップルとその赤ちゃんが公園でハトに餌をやる。
家族が公園に座り、鳥が飛び交う。
ハトの大きな群れが男に群がっている。
いろいろな鳥に囲まれた男と女と幼い子供。
公園のベンチに座ってハトを見ている男性。
黒と茶色の犬が砂の上を走り、対向する波を避けます。
犬が海の波と平行に走っています。
サーフィンで走っている犬。
犬が岸を走っています。
犬は砕ける海の波の横を走ります。
バイカーレース、前にオレンジ色の円錐形。
男性は道路で自転車をレースします。
三人の自転車がカーブを走り回る。
三人の自転車がカーブを曲がる。
オレンジ色の円錐形を駆け抜ける自転車に乗っている三人。
スノーマシンに乗った男が転倒する。
スノーモービルに乗っている人。
スノーモービルに乗って雪の上を走り、スタントをする人。
フロントエンドを空中に浮かべてスノーモービルに乗るスノーモービル。
スノーモービルに乗っている人がウイリーを弾く。
青を着たハゲ男が、舗装された道路で一輪車に乗っている。
青いシャツを着た男が路上で一輪車に乗る。
舗装された道を一輪車に乗る男性
青い市松模様のシャツを着た男が通りで一輪車に乗る。
長袖の青いシャツとジーンズを着た男性が一輪車に乗って通りを走っている。
上半身裸の男の子が日差しを低くして何かを水に投げる
水着姿の少年が岩を水に投げ込む。
若い男が水に何かを投げる。
海に何かを投げる少年。
男は岸に立っている間に投げ動作をしている。
女性と彼女の大きな茶色と黒の犬が芝生の場所で走りに出かける
森の中の野原を走る女性と彼女の黒と茶色の犬
白いシャツを着た女性が犬と一緒に草の中を走っています。
女性が犬を連れて、木々を背景にした芝生の畑を走っています。
茶色と黒の犬と一緒に芝生の中を走る女性。
腕を空に浮かべたモホーク族の男。
変な服を着た色とりどりの髪の男
キルトとスポーツジャージとモホーク族の人が店にいます。
パンクロッカーは、大型店でコンピューターインクを購入します。
風変わりな服と髪の毛を持った男が店内でポーズをとる。
「Frog Hopper」と呼ばれる乗り物に乗っている子供たちのグループ。
「Frog Hopper」に乗っている子供たちのグループがフェアに乗る。
カエルホッパーと呼ばれるホワイトメタルの空中ライドに乗っている5人の子供。
5人の小さな子供がカエルホッパーと呼ばれる乗り物に乗っています。
小さな子供たちは遊園地に乗っています。
ヘルメットをかぶった自転車に乗って後ろのタイヤにトリックをジャンプする自転車乗り
岩だらけのビーチでトラックをやっている自転車に乗っている男。
岩だらけのビーチで自転車でトリックをしている男性。
岩だらけの地面でトリックをしている白い自転車に乗った男。
岩だらけのビーチで自転車でウイリーを弾く男。
落書きで覆われたスケートボードパークでスケートボードをする男性。
落書きの壁の前で、スケートボードをしながら空中にいる人。
落書きで覆われたスロープでジャンプするスケートボーダー。
スケートパークで空中でスケートボードに乗った少年
スケートボーダーはランプを飛び越える。
メキシコをテーマにしたレストランの空いている席。
赤い色の食堂は濃い赤の椅子が特徴です。
混雑したメキシカンレストラン、フォアグラウンドの空の椅子。
多くの人がメキシカンレストランに座っています。
人々は陽気なメキシカンレストランに座っています。
大都市の庭を歩く人。
街の真ん中にある庭を歩く人々。
花のある公園を三人で歩いている。
高層ビルを背景にした野生の花畑の横にあるセメントの小道を歩いている3人。
街のすぐ外の公園を歩いている三人。
ピンクのコートを着た女の子が葉っぱで遊んでいます。
ピンクのコートを着た少女が葉っぱを空中に投げる。
ピンクのジャケットを着た少女が、葉っぱを空中に投げ上げている。
ピンクのジャケットを着た小さな女の子が、フェンスの前で頭の上に葉を投げます。
ピンクのコートを着た少女が葉を空中に投げる。
ピンクとオレンジのサーフボードにピンクと黄色の女の子が波を切り裂く。
サーファーが波に乗る。
黄色いシャツを着た女性がピンクのサーフボードでサーフィンをしている。
サーフボードに乗った女性が波に乗る
女の子はピンクのサーフボードで波をキャッチします。
噴水の前のベンチに座っているカップル。
老人たちはベンチに座っている。
ふたりの男がベンチに座って噴水を見ている
三段噴水の前のベンチにふたりの男が座っている。
二人が公園のベンチに座って噴水を見ている。
男の子がスケートボードで花の茂みを飛び越えて外にいる。
黒い服を着たスケートボーダーがベンチを飛び越える。
スケートボーダーが木製のベンチからジャンプをしている。
茶色の髪の若者がスケートボードを持ってベンチの上でオーリーをやっている。
広告付きのベンチのそばで空中でスケートボーダー
夕暮れ時には、最後にヤシの木と5隻のボートがある水上のドック。
男性はいくつかのボートの近くのドックに立ち、他の2人の男性は1つのボートに乗っています。
ボートは、3人の男性と一本のヤシの木がある桟橋に停泊しました。
ボートは日没時にマリーナに停まっていた。
ドックにはボートのそばに三人がいる。
黒と白の犬が障害物コースを通り抜ける。
黒と白の犬がバーを飛び越えます。
ハードルを飛び越える黒い犬。
ハードルを飛び越えるボーダーコリー。
黒と白の犬が青い障害物を飛び越える
赤いジャケットを着た男が空中でスノーボードをしている。
男が雪の中で手すりをスノーボードしている。
丘を下り、赤い障害物を越えてスキーをする男性。
スノーボードをする人は、障害物を飛び越えて丘を下り続けます。
スノーボーダーが山道のスロープを飛び越える。
バグパイプを弾く男。
バグパイプを弾く男。
コートとチェック柄の緑のスカートを被った男がバグパイプを弾いている。
キルトを被った男がバグパイプを弾いている。
外のバグパイプでキルトを着て遊んでいる年配の男性。
黒い犬が水から飛び出している。
森の中で水の中をジャンプする黒い犬。
黒い犬が樹木が茂った海岸線の近くで水から飛び降りる
水遊びをしている犬。
池から飛び上がる動物。
赤いシャツを着た少年が砂利道を走っている。
恐竜のシャツを着た少年が遊び場を走る。
赤いトップを着た男の子が砂利道を走っている。
その小さな男の子は砂利の上を走り回る。
この男の子は、赤いシャツと青いショートパンツを着て、走っています。
男の子が公園の芝生に座りながら泣く。
少年が草の中で泣いている。
芝生の上で泣いている小さな男の子
ショートパンツとサンダルを履いた小さな男の子が芝生に座っています。
帽子とサンダルを履いた小さな男の子が草の上に座っています。
黒いスロープをひっくり返すバイクライダー。
サイクリストは空中でフリップをします。
スタジアムのランプからバイクのトリックを行う男性。
人は自転車に乗って空高くジャンプし、逆さまに乗る。
大胆なスタントリープ中にモーターサイクリストが空中で逆さまに
男の子がパドリングプールで大きな水しぶきを上げている。
小さな男の子が青と赤のスリップアンドスライドを降りています。
非常に濡れたスリップ＆スライドに水しぶきをかけて着陸する小さな男の子。
ウォータースライドのおもちゃを滑り降りる少年。
屋外の水遊びでびしょ濡れになる小さな男の子。
大きな黄色の物体の上に空中でピンクのドレスを着た少女。
ピンクのシャツを着た女の子が空中に飛び出した。
女の子がジャンプしている。
遊び場で空中を飛び跳ねる少女。
ピンクのドレスを着た少女が、遊具の上を飛び回る。
二人の子供と黒い犬が雪の中で遊んでいる。
二人の子供と犬が森を背負って雪の中で遊んでいます。
2人の子供と雪の中を走り回っている犬。
2人の子供と彼らの犬が雪の中で遊んでいます。
2人の子供と犬が雪の中で遊んでいます。
湖に飛び込む黒い犬。
赤い首輪の黒い犬が水に飛び込んでいる。
赤い首輪の黒い犬が水から飛び出している。
水にはねかける赤い襟を持つ黒い犬
赤い襟の黒い犬が水の中を飛び回っています。
男の子が青リンゴを口に持っている。
ライフジャケットを着た男の子は、リンゴを口に入れています。
子供がリンゴを口に持っている
救命胴衣を着た幼い子供が青リンゴを食べる。
青リンゴを口にした子供は赤い救命胴衣を着ている
ボールのコントロールに苦労しているラクロス選手。
一人の赤いチームプレーヤーが2人の黒人チームプレーヤーを突破してボールを打つ
男性はフィールドホッケーをする。
男性はホッケースティックのように見えるものを使ってフィールドで何らかのスポーツをします。
3人の男がフィールドホッケーの試合でボールを狙う。
ピザとルートビールの広告を持っているパーカーと赤い帽子をかぶった人。
食べ物を宣伝する看板を持つ女性
広告を運ぶピンクのフード付きスウェットシャツを着た女性が歩道に看板を降りる.
ピンクのスウェットシャツを着た女性が看板を持って歩く。
女性は路上で自分のレストランの商品を求める。
黒犬が水に飛び込んで赤と青のフリスビーを捕まえる
ボートが後ろに座っている間、黒い犬が水に飛び込んでフリスビーを手に入れます。
犬が水に飛び込んでいる
黒い犬は赤い襟をかぶっていて、フリスビーの後に水に飛び込んでいます。
黒い犬は、ボートの近くに浮かぶフリスビーに向かって水の上をジャンプします。
2人の若い男の子と女性と男性の家族が風光明媚な背景の前でポーズをとる。
女性、男性、そして二人の子供。
湖畔の岩の上に写真を撮る家族のポーズ。
山と湖を背景にポーズをとる大人2人と男の子2人
大人二人と子供二人が山頂でポーズをとる。
茶色の犬が白い花のある樹木が茂った小道を歩いています。
コーギーが森の中の小道を歩いている。
大きな白い花が咲く非常に樹木が茂ったエリアを犬が走っています。
犬が土の道に沿って重い葉のエリアを歩いています。
犬が道を横切って走る。
黒いビキニを着た女性が水に飛び散る。
太陽を浴びる水の中の女の子。
少女が海の波にはねかけられている。
女性が水の中に座っている。
女性が水に飛び散り、他の人はバックグラウンドで飛び散る。
カップルの結婚式で乾杯するためにビールを片手に女の子が立ち上がる。
長い白いドレスを着た女性と黒いスーツを着た男性で構成される座っているカップルに、女性が飲み物を持ってきます。
新婚カップルが結婚式でゲストと話す。
フォーマルな服装でテーブルに座っている人が何人かいます。
新郎新婦は結婚披露宴でドリンクを提供しています。
黒と白の犬が湖で泳いでいる。
黒と白の犬が大きな緑の湖で泳いでいます。
池で泳いでいる犬。
犬が濃い緑色の水の中を踏む。
黒と白の犬が川で泳いでいる。
迷彩パンツを着た人がたくさん走る。
アーミーパンツと白いシャツを着た男女のグループが走っています。
カモフラージュパンツと白いTシャツを着た男性のグループがドリルヤードで走っています。
軍隊のズボンを履いた人々のグループが走っています。
軍服を着た人々のグループが一緒に通りを走っています。
茶色と白の犬が青と白の棒を飛び越える
茶色と白の犬が犬のハードルを飛び越える。
茶色と白の犬が畑の紫と白のハードルを飛び越えます。
犬が障害物コースを駆け抜ける。
茶色と白の犬が紫と白のバーを飛び越えます。
都市部の壁画の周りに集まった人々の集まり
建物の側面をさまざまな色で描く人々のグループ。
壁画が壁に描かれている。
多くの人が明るい色のストリート壁画に取り組んでいます。
壁にカラフルな壁画を描いている人が何人かいます
カーニバルで賞品を運ぶひげを生やした男とハゲ男。
プラスチックのおもちゃを持った男が目をそらし、白い帽子をかぶった男がカメラに向かって微笑む。
フェアでひげを生やした二人の男。
カーニバルでひげを生やした二人の男。
遊園地の前に立つふたりの男が乗る
黒と茶色の犬が水の中のコンクリートのブロックにジャンプしています。
黒い犬が水の上を注意深く横切る。
水に映る彼の姿を見ている黒い犬。
ドックの近くの黒い犬が濁った水の中を覗く
ブラック・ドッグは燃えがらブロックにジャンプする。
青いタンクトップとバックパックを身に着け、チリチーズ犬を食べる太った女性
チリ・ドッグを右手に持つ肥満の女性。
マスタードで覆われた巨大なホットドッグを抱いた女性。
ホットドッグを食べるバックパックを持った青いシャツを着た女性。
青いタンクトップを着た女性がチリチーズホットドッグを食べる。
黒い服を着た男にビデオ撮影されている間、赤い服を着たダートバイカーが粘土の道を走ります。
赤い制服を着た男が自転車に乗って岩だらけの丘を登る
オフロードのバイカーは、ダートで別のスタントを実行するときに撮影されます。
誰かが写真を撮っている間にダートバイクに乗っている人。
ダートバイクに乗っている赤い服を着た男が撮影されています。
ベンチで緑のスノーボードに身を包んだ男。
緑と白のジャケットと緑のズボンを着た人がスノーボードで練習している。
雪に覆われた地面の上のスノーボードに緑のズボンをはいた人。
緑のスノーボーダーが木製のベンチでバランスをとっています。
緑のズボンを履いた人がスノーボードの上に立っている。
金髪の男の子が青い傘をさしている。
小さな男の子が青い傘を上にかざすと微笑む。
濡れた男の子が傘の下に立っている。
その子供は青い傘の下にいる。
青いTシャツを着た小さな男の子は、雨が降っていないのに青い傘の下で笑っています。
2人の女性が隣同士に立っていて、興奮していないように見えます。
二人の女の子が左を見下ろす木製の壁のそばに立っている。
黒髪の女性二人が合板の前に立つ。
二人の若い女性が木製の壁にもたれかかっている。
2人の若い女性、1人は腕を組んでいて、画面の外を見ています。
滝の横にある岩の上に女の子が座っている。
見物人は巨大な滝を見下ろすプールの海岸に座っています。
人は大きな滝の端にある岩の上に座っています。
転倒時に岩の上に座っている人。
女性が大きな滝の横にある岩の上に座っています。
岩の上に座ってカメラに向かってポーズをとる家族。
カップルには、岩だらけの丘の中腹に膝の上に座っている子供がいます。
四人は岩の山の上に座っている。
大人2人と子供2人が岩の山でポーズをとる。
大人二人と子供二人が岩の上に座って写真を撮る
大きな白い鳥が水面を横切る
白い鳥が水面から飛んでいます。
水中で何かを捕まえる準備をしている白い鳥
大きな白い鳥の反射が水中に現れます。
濡れた砂の上を歩く白い鳥。
3人のアフリカ系アメリカ人女性が明るいオレンジと茶色のドレスとヘッドスカーフを着ています。
伝統的なオレンジ色の衣装を着た3人のアフリカ人女性が黄色のカーテンの前に集まっています。
3人の女性はアフリカの服を着ており、そのうちの2人は化粧をしています。
伝統的なアパレルを着た3人の女性が服の最後の仕上げをします。
女性はローブと頭飾りを着ています。
マウンテンバイカーのグループは、ダートヒルを下りて互いにレースをします。
人々のグループはバイクでトリックをします。
ダートバイカーがジャンプから降りる。
4人のオートバイレーサーがダートトラックに乗っています。
4台のオートバイがダートトラックでレースをしています。
男が川の中を歩き、ロープを投げ出している。
湖で釣りをしている男性。
赤いジャケットとニーハイブーツを履いた男がフライフィッシングをしています。
小さなショートパンツの若い男が小川で魚を釣る。
後ろに木がある川でフライフィッシングをしている男性がいます。
子供が公園で高く揺れる。
遊び場でブランコに乗ってスイングする幼い子供
ブランコで揺れる二人の子供
二人の子供が遊び場で揺れている。
2人の幼い子供が遊び場のブランコに乗る。
地面に4人のラグビー選手がいて、後ろに2人が立っています。
2つのサッカーチームのメンバーは、ボールを獲得するためにフィールドで苦労しています。
ボールを求めて戦っている地上のサッカー選手。
赤色のラグビー選手は、黄色の選手と地面にレスリングしている。
赤いチームの3人のメンバーが黄色いチームのメンバーと一緒に芝生の中にいます。
黒いドレスと大きな白い弓を持つ少女がカメラに背を向けて立っている。
外にはたくさんの人が集まる。
人々は外に立って何かを見ている。
同じ方向を向いている樹木が茂ったエリアには、衣装を着た人々が集まっています。
衣装を着た女性の背中。小さな女の子が彼女を見る
茶色と白の犬が緑の芝生とクローバーの畑でおもちゃで遊んでいます。
クローバーの畑で白いぬいぐるみを取り出す茶色と白の犬。
花畑で遊んでいる犬のゆがんだ写真
おもちゃを口に入れた草の中の犬。
小さな茶色の犬は、口の中に白い物体を持ってクローバー畑を走っています。
ジョガーが筋力トレーニングのためにレンガの階段を駆け上がる。
男が一組の階段を滑り降りている。
スケートボーダーがレンガの階段をジャンプする。
若い男が空の屋外スポーツアリーナの周りでスケートボードをする。
男は大きなレンガの階段でスケートボードをしている。
障害物コース中に男の子がスクーターから落ちる。
ヘルメットをかぶった少年は、オレンジ色の円錐形の間を滑るときにスクーターをひっくり返します。
ヘルメットをかぶった人が銀色のスクーターから落ち始める。
女性がスクーターから落ちようとしている。
この人は駐車場でスクーターから落ちています。
頭に青いスカーフをかぶった青いセーターを着た女性。
頭を覆っている女性がカメラから目をそらしている。
女性は青いスカーフと青いセーターを着ています。
頭にティールのスカーフとサングラスをかけたティールカーディガンを着た女性。
頭の周りに緑色のスカーフをした女性がいます。
ペリカンが水の上を飛ぶ。
水上を飛んでいる非常に大きな鳥。
白いペリカンが海の上を飛んでいます。
白いペリカンが海の上を飛んでいます。
海の上を飛ぶ白いカモメ
赤い帽子と靴を履いた人が赤い自転車でスタントをしている間、黄色い時計を着た人。
友人が写真を撮っている間、人は自転車で空中でトリックをしている。
赤い自転車が黄色の人に向かってジャンプします。
自転車に乗っている空中の少年
自転車ジャンプをしている人
小さな黒い犬が両足で立っていて、ピンクのチュチュを着ています。
衣装を着た小型犬が後ろ足で立ち、ぶら下がっている花に手を伸ばします。
犬は赤い壁の横で跳ね上がっている。
小さなブラウンとブラックのダウンはピンクのチュチュを着ています。
チュチュを着た小型犬が後ろ足で立っている。
森の中を自転車で走る男性
マウンテンバイカーが日陰のトレイルを走ります。
マウンテンバイカーは、樹木が茂ったエリア内のダートトレイルに沿って移動します。
木々の近くで自転車に乗る人。
レーシングギアの自転車に乗る自転車は、森林地帯を走ります。
ここに示されているのは、抱き合ってポーズをとっている2人の女性がいます。
笑っている二人のガールフレンド。
二人の女性はお互いに腕を組んで笑っています。
二人の女性がカメラに向かって微笑む。
お互いに腕を組んだ二人の女性が微笑む。
カメラに向かってポーズをとっている3人の男と女の子のクローズアップショット。
女性と3人の男性が写真のポーズをとっている
眼鏡をかけた女性が3人の男性とカメラに向かってポーズをとる。
ポーズの両側にある2人の男性の頬に腕をかけ、別の男性が頭の上をのぞいている女性.
三人の男性と一人の女性が写真のためにポーズをとる
前庭の芝生に座っている女性と女の子
伝統的な服を着た女性と少女が前庭に座り、本を読みます。
植民地時代の服を着た女性が草の上に座って、若い女の子に読書をしています。
少女と女性は毛布の上に座って本を読んでいる。
本を共有しながら芝生の毛布に座っている2人の女性。
少年と自転車が空中に飛び出した。
少年は公園で自転車でトリックをする。
自転車でトリックをしている少年
男の子が空を飛ぶときに自転車でトリックをしている。
この若いバイカーは、このトリックを試すときに腕を伸ばしています。
水上を走る赤い覆われたボート
赤い高速レーシングボートが水上をスキップします。
赤いスピードボートが水を横切る。
船が水の中を高速で走る。
赤いボートはGRAHAMレースを水上でマークしました。
ピンクのシャツと白いベストを着た男がギターを弾く。
ピンクのシャツを着た男がギターを弾いている。
白いスーツとピンクのシャツを着た男がギターを弾く。
ズボンを履いた男がステージ上でギターを弾く。
白とピンクの衣装を着た男がギターを持っている。
グレイハウンドがトラックでレースをする
黄色と黒のストライプと数字の8を着たリードドッグのグレイハウンドレース
トラックでレースをしている犬。
グレイハウンド犬はトラックでレースをし、＃8が先導します。
いくつかのグレイハウンド犬はダートトラックでレースをしています。
BMXライダー、ウォール・ライド。
男は自転車を壁の脇に置いてトリックをする。
レンガの壁の近くで自転車を持ってジャンプする男性。
男はレンガの壁から自転車でトリックをしている。
男は自転車に乗ってレンガの壁を登る。
反対チームの若い男の子のグループがサッカーをしている。
ゴールネットの近くでサッカーをしている子供たち。
サッカーをしている4人の男の子。
4人の子供が芝生のフィールドを走り、サッカーをしている。
赤いシャツを着た少年がサッカーボールを蹴っている。
入浴パンツを走っている小さな男の子の束。
水泳パンツに身を包んだ二人の濡れた男の子が走る。
レースで競う二人の少年。
水着姿の二人の少年が歩く
舗装に沿って走っている若い男の子。
サーフィンをしている男性。
人は海でサーフィンをする。
海で大きな波をキャッチするサーファー。
波に乗るサーファー
波の頂上でウェットスーツを着たサーファー。
カラフルなドレスとサングラスをかけた女の子が通りでバイオリンを弾いている。
バイオリンを弾いている赤い髪の女性
ドレスを着た女性が外でバイオリンを弾く。
女性が屋外でバイオリンを弾く。
格子縞のドレスを着た女性が木の近くに立って楽器を演奏する。
犬がスプリンクラーの水を飲みます。
茶色と白の小さな犬が芝生の中でスプリンクラーで遊んでいます。
小さなテリアがスプリンクラーで遊ぶ。
小さな黒と白の犬がスプリンクラーの中を走っています。
白い犬は水の噴流で顔に噴出されています。
女性と3人の子供がプールに飛び込んでいる。
プールチェアと小屋に囲まれたプールでジャンプする子供たち。
子供たちは端から飛び降りてプールに入ります。
3人の女の子がプールに飛び込む。
ゴーグルを被った三人の女の子が一緒にプールに飛び込んでいる。
公園で遊び馬に乗った男の子が滑り台を指差している。
男の子がおもちゃの馬に乗る。
小さな男の子が遊び場で機械式の馬に乗っている。
小さな男の子が滑り台を指さしながら遊び場のおもちゃに乗る。
色白の若い男の子が遊び場で遊び馬に乗る。
ビンテージカーが沢山停まっている。
黄色のアンティークカーが他の車と並んで表示されています。
人々はクラシックカーを賞賛します。
いくつかの昔ながらの車が一緒に駐車されています。
クラシックカーを眺めているお年寄りの人たちが目の前に駐車しています。
駐車場のカップル。
カップルが駐車場で車を通り過ぎる。
男と女が前面に派手なシンボルを持って車を通り過ぎている。
男と女がシルバーのフードの飾りを持って赤い車を通り過ぎる
珍しいフードオーナメントを着た赤い車の横を歩いている男女。
茶色と黒の犬がスプリンクラーを飛び越えています。
スプリンクラーで遊んでいる犬
ジャーマンシェパードがスプリンクラーの中を走ります。
日焼けした黒い犬が庭の散水器を飛び越えます。
ジャーマン・シェパード・ドッグは、水の噴流で噴出されながら飛び上がっています。
格闘技をする男が相手を蹴る。
武道の試合中、ある男性が相手の顔を蹴ろうとします。
ふたりの男が空手大会に出場する。
空手衣装を着た二人が戦っている。
黒帯の白い服を着た二人が空手の試合をしています。
畑の自転車と二匹の凧
子供が野原で自転車に乗っている。
モーターサイクリストと凧を飛ばす人の風景写真。
畑の車輪付き装置に取り付けられた凧
二人で畑で凧を飛ばす
レースに乗る人々のグループ
自転車に乗る自転車の大きなグループ。
レース中の自転車。
バイカーはレースに参加します。
自転車でレースをしている男性がたくさんいる。
ジーンズ、黒いTシャツ、自転車に乗った青い帽子をかぶった男の子が、階段を飛び越えます。
黒いシャツとジーンズを着たアジア人男性が、黒と赤の自転車に乗って手すりを降りる。
10代の若者が自転車でレールグラインドを行います。
自転車で階段の手すりを滑り降りる男。
この男性は手すりの上で自転車のバランスをとっています。
ターコイズブルーのトラックの横の椅子に座っている男性と女性。
年配のカップルが明るい色の車の近くでおしゃべりをしている。
外のトラックの隣の折りたたみ椅子に座っている男性と女性がいます。
椅子に座っている二人の老人が丘の前で話している。
女と男は緑のトラックの隣に座っています。
野球選手がバットを空高くしてボールをかわす。
白い制服を着た野球選手がベースに向かって歩いていると、観覧席から大勢の人が見守っています。
ホームプレートの近くの野球選手。
野球選手がバットを頭の上に上げる。
野球選手がボールをキャッチするために走る。
黒い犬が口の中に何かを持っている金色の犬と衝突しています。
茶色の犬と交尾しようとする黒い犬
茶色の犬と黄色い犬がペットボトルをめぐって争う。
茶色の犬が、口の中にボトルを運んでいる金色の犬の上を登っています。
二匹の犬がボトルで遊ぶ。
眼鏡をかけたハゲ男が、カラフルなディスプレイの前に立つ。
眼鏡をかけているハゲ男。
木の看板の前に茶色のコートを着た男。
看板の看板の前にメガネとブレザーを被った男が立っている。
年配の男性がトラックの前に立っています。
年配の女性が窓に座りながら泣いている。
年配の女性が窓のそばに座って読書をしている。
女性が窓の前で本を読みます。
読書をしている人の横に座って、頭を下にして手を口に当てた女性。
窓の前に老婆がいる。
4匹の犬が遊んでいて、外の空中でジャンプしています。
野原で空中をジャンプする4匹の犬。
4匹の犬が空の物体を見て、1匹はジャンプしてそれに到達します。
4匹の犬が目に見えない物体を見て、2匹の犬が空を飛び跳ねています。
後ろ足に二匹の犬と二匹の座っている犬が空中の何かを見ている。
ある男性が別の男性が見ている間、腕の上でナイフのバランスをとります。
ある男性が腕にナイフを持ち、別の男性が見ている。
ある男がナイフを空中に投げつけている間、別の男が近くに立っている。
若い男が別の人にナイフのトリックを見せびらかす。
明るい色のシャツを着た男性は、腕にナイフを掛けてバランスを取っている。
赤ちゃんはシャツを着ていない男性によって空中に持ち上げられます。
大人の頭の上に抱かれている子供。
男と幼い子供。
シャツを着ていない男性が赤ちゃんを空中に抱えている。
青く澄んだ空に少年を育てる男。
武道のイベントで、一人の男が別の男の肩を蹴る。
2人の武道家が試合で競います。
2人の男性が空手の試合に参加しています。
東洋の格闘コンテストの二人の男。
空手の制服を着た二人の男が互いに蹴り合う。
大きい女性がサングラスをかける。
サングラスをかけた黒いドレスを着た女性。
サングラスをかけながら白黒の服を着た女性。
女性は眼鏡をかけている。
ブロンドの髪の女性がサングラスをかけている。
スケートボードのスロープに片手で立っている男性がポーズをとっている。
空中でインラインスケートをしている男性
白い帽子をかぶったスケートボーダーがシティスケートパークでスタントをしている。
若い男がスロープでスケートボードをしていて、片方の腕に立っている。
水域を背景にした遊具の上で、片方の腕に足を浮かべて立っている男性。
建物の入り口の外で手すりに寄りかかっている二人
ポーチに立っている二人。
二人の女性がドアの近くに立つ。
コミュニティ図書館の外に立つ二人の女性
二人の女性が図書館の外に立っている。
プラットホームにジャンプする男性。
落ちようとしている壁の端にいた男。
インラインスケートの男性は、ひびの入ったコンクリートのスロープでトリックをします。
縁石を削るローラーブレードを持った男。
男はコンクリートのスロープでスケートボードでトリックをする。
男が赤ん坊を抱いている間、小さな女の子がバースデーケーキを見る。
男性、赤ちゃん、子供がバースデーケーキの前に座っています。
赤ちゃんを抱いた男性と年長の子供は、ろうそくでバースデーケーキを賞賛します。
女の子とバースデーケーキを持って赤ちゃんを抱く男性。
男が赤ちゃんを抱いている間、ろうそくがケーキの上に灯されます。
自転車に乗る人がレールの上で自転車のバランスをとる。
バイカーが夜、自転車で階段を降りている。
男の子が赤い自転車に乗って街の階段の手すりを降りる。
自転車で公園のレールを磨く男
トリック自転車に乗る人が手すりをすり落とす。
玄関に座って本を読んでいる女性。
人は玄関先に座って本を読みます。
女性が文学を読み、建物の前かがみに腰を下ろしている。
女性が座って、木製のドアの前かがみで本を読みます。
女性が建物の前かがみに座って本を読みます。
男と幼い子供が海岸沿いを歩いている。
男と幼児が海の前のビーチを歩いている。
子供の隣に立っているバケツを持つ浜辺の男。
バケツを持った男と浜辺の帽子をかぶった少女。
男は黒いシャツを着て、バケツを持って、子供と一緒に水辺で歩いている。
砂に埋もれた少女。
小さな女の子が砂浜で腰を高くする
帽子をかぶった小さな女の子が、カラフルなテントの前の砂浜の女性の足の間に座っています。
黄色い帽子をかぶった少女は、浜辺の砂浜に腰まで埋もれている。
黄色い小さな赤ちゃんは、下半身が砂に埋まっている。
小さな女の子がおもちゃの自転車に乗って笑う。
小さな女の子が三輪車に乗る。
小さな女の子が三輪車に乗る。
若い女の子が口を開けたままおもちゃの自転車に乗る。
歩道におもちゃに乗っている少女。
岩場に立っている犬。
小さな茶色の犬は、舌を突き出して木の棒の近くの私道に立っています。
オレンジ色の犬は、農村地域の支柱の近くで肩越しに見えます。
金色の犬が駐車場で丸太のそばに立っている。
薄茶色の犬が混雑していない駐車場にいる
「love」と書かれた赤いビーニー帽をかぶったベビーシートの赤ちゃん。
ベビーカーに座っている赤い帽子をかぶった赤ちゃんが人形を持っています。
赤い帽子をかぶった赤ちゃんがベビーカーに座っています。
小さな赤ちゃんがテディベアと遊ぶ。
車の座席に赤い帽子をかぶった赤ちゃん。
衣装を着た女の子がパレードに参加します。
通りに立っている赤と白の衣装を着た女の子。
赤と白の衣装を着た女の子で、後ろには見物人がいる。
真っ赤と金色の服を着てパレードで踊る小さな女の子。
パレードで踊る華やかな赤、白、金の衣装を着た子供たち。
2つの椅子を横切って寝ている黒い帽子をかぶった子供。
パッド入りのベンチで眠っている帽子をかぶった小さな男の子。
小さな子供は、マルチカラーの座席にピンクの毛布をかぶって寝ている間に親指をしゃぶります。
ダークブルーの帽子をかぶった少年が、ターミナルのベンチで眠る。
座席で寝て親指をしゃぶる小さな男の子。
二人の男の子がトランポリンで遊んでいる。
濡れたトランポリンで跳ねる黒い幹の2人の子供。
黒い水泳パンツを着た2人の10代の少年がトランポリンで遊ぶ。
水泳パンツに身を包んだ二人の濡れた男の子がトランポリンに座っている
濡れたビニールマットの上で笑っている若い男の子。
インドの衣装を着た男性がドラムを演奏します。
黒黄色のカーニバルの羽の男、太鼓を弾いている。
衣装を着た男がパレードで太鼓をたたく。
インドの衣装を着た男性がスネアドラムを弾いている。
黒と黄色の衣装を着てドラムを演奏している男性がいます。
いくつかの木の隣で遊んでいるスイミーの2人の子供がいます。
金髪の長い二人の少年が丘の中腹に登っている。
水の翼を持つ二人の少年が木に登る。
二人の子供が水翼をつけて岩の上に座っている写真のポーズをとる。
ふたりの小さな男の子が土の塊の上に座っている。
水着を着た少女が、囲まれた水域から石を飛ばした。
少女が岩を湖に投げ込む。
女の子が石を投げて湖の水しぶきを見ている。
青とピンクの水着を着た女の子が石を湖に投げ込んでいる。
湖で岩を飛ばす女性
金髪の子供が金属の庭の飾りで遊んでいます。
青い服を着た子供が植物の隣に座っています。
花壇で遊んでいるぼやけたシャツを着た子供。
子供が庭のそばで外で遊ぶ。
小さな子供が小さな庭で装飾品を持って遊んで座っています。
プレイセットからぶら下がっている青い目をした少年。
子供が微笑んで小さな電車にぶら下がる。
小さな男の子が赤い遊び場にぶら下がっている。
屋外の遊具にぶら下がっている間に微笑む少年。
青い目をした少年が、赤と黄色の遊び場セットで遊んでいます。
小さな男の子が額にコウモリを置き、回転します。
若い男の子が緑の芝生の上で野球のバットに頭を抱えている。
若い男の子が芝生の上で野球のバットの周りを回っています。
小さな男の子は額を野球のバットに置き、回転してめまいを起こします。
小さな男の子は赤いショートパンツと白いTシャツを着ており、頭を野球のバットに乗せています。
女性が何かを指さし、別の女性がバーで手を触れる.
男性と女性は密接に立っており、一部は飲み物を手にしています。
女の子たちは酒を飲んでいる。
二人の女の子がパーティーで飲む。
パーティーで飲んでいる間、彼女の友人が彼女の手を下に置こうとしている間、女性は誰かを指しています。
黒い服を着た男がタバコを吸っている。
黒いシャツを着た男とギプスがタバコを吸う。
黒いシャツを着た男が他人の前にタバコを置いている。
黒い服を着た男が地下室でタバコを吸う。
男が壁のそばに立ち、タバコを吸う。
パーティーで右手に飲み物を持った大きな男。
白い服を着た大きな男が、飲み物を片手に群衆の真ん中で踊る。
白いシャツとメガネを着て口を開けて、他の人の近くで飲み物を持っている頑強な男。
飲み物とあくびをするひげを生やした太りすぎの男。
バーで飲み物を持って踊っている白いシャツを着たあごひげを生やした太りすぎの男。
柄の入ったシャツを着た男性がビール瓶を持っている。
飲み物を持っているプリントシャツを着た男性。
男はビールを片手にカメラに向かって微笑む。
ビールを手に持ち、後ろに人を乗せた男。
茶色の髪の男性がボタンアップのシャツを着ています。
黒い服を着た女の子がカメラに向かってポーズをとっている。
黒い服を着た女性。
片足を上げた黒い服を着た女性。
黒のレギンスとベージュのカウボーイブーツの女性。
女性が足を支えて、胸の谷間、素晴らしいタトゥー、そしていくつかのキックブーツを明らかにしています。
ピンクのシャツを着た少女がテーブルに座ってミルクセーキを飲んでいる
大きなチョコレートミルクセーキを飲むピンクのシャツを着た小さな少女。
ピンクの服を着た少女が、大きなチョコレートミルクセーキで唇をすぼめるヘアバレッタ。
若い女の子がグラスの中で大きなミルクセーキを見つめている。
若い女の子が大きなミルクセーキを興奮して見ています。
草が茂った丘の脇を歩いているリュックサックを持った二人がいる。
2人のハイカーが、スポットに深いブラシをかけて傾斜した丘の中腹をトレッキングしています。
大きな草が茂った山に登る2人の登山家。
二人で草が茂った丘をハイキングしている。
重い服を着た二人が徐々に草が茂った坂道を歩いている。
青いものの上に緑色のシャツを着た少年。
小さな男の子が空中に投げ込まれる
少年が青いマットの上を半笑いながら飛び回る。
少年が青い物体の前で遊んでいます。
緑のシャツを着た男の子が青いインフレータブルに乗って登っている。
男の子が野球の試合にピッチングする。
ピッチを曲がりくねる少年。
若い野球選手がボールを投げるために巻き上げる。
若い人が野球の試合で投球する。
野球選手がボールを投げている。
ハイカーが雪に覆われた丘を登る。
背の高い砂丘の頂上に男がたどり着く。
人が丘の頂上までハイキングをしている。
青い空を背景に白い砂浜の丘を歩く人。
その人はショートパンツを着て、青い空の下で灰色の砂の丘を登っています。
緑色のボールを持った茶色の犬が雪の中に座っています。
茶色のふわふわした犬が緑色のボールを持って雪の中に横たわっています。
犬がテニスボールを持って雪の中に座っています。
小さな犬が雪の中で緑のおもちゃの横に座っています。
雪の中の犬、毛皮に氷と黄色いボール。
3人の女の子がサーフィンでバックフリップと側転をします。
三人の女の子がビーチで逆立ちをする。
ビーチでバックフリップをしている3人の女の子。
三人の少女が海で側転している
ビーチで遊んでいる3人の若い女の子。
クライマーが赤みを帯びた岩肌をスケーリングしている。
巨大な岩壁を登る一人の男
崖を登る男。
岩の崖を登る男。
男は大きな銅の岩をスケーリングしている。
青いセーターを着て、木のおもちゃに乗っている金髪の幼児。
青と黄色の服を着た子供が、近くに大人がいる遊具にしがみついている。
小さな男の子が遊び場のロッキングトイで遊んでいます。
恐怖の表情を浮かべた幼児が遊具に乗っている。
おもちゃに乗っている青いシャツを着た少年。
シルバーレオタードを着た多くの人が路上で自転車に乗っています。
銀色のスーツを着た数人の男性が道路を横切って自転車に乗っている。
自転車に乗っている反射服の三人。
自転車に反射する白い服を着た三人。
銀色のスーツを着た三人が街で自転車に乗っている。
アンティークショップのカップルショップ。
黄色いコートを着た女性が、食堂の赤いジャケットを着た立っている男性の隣に座っています。
タンレザージャケットを着たスツールに座っている女性
アジアのタトゥーパーラーで三人。
タトゥーパーラーで写真を見ている2人の男性と女性。
黄色と黒の服を着た女性がスキーをしている。
雪に覆われた木々の前の斜面を下る黄色と黒の女性スキーヤー。
ゲレンデを滑る女性。
黄色のジャケットと黒いズボンを着て雪上スキーをする女性。
黄色いジャケットを着た女性がスノースケートに乗っている。
少年が描かれた絵を通して頭をのぞく。
子供が模擬カボチャの頭の中でポーズをとる。
切り抜き絵の後ろに立つ子供。
塗装されたカボチャの中に顔をした小さな男の子
子供は絵の枠に頭を抱えている。
よだれかけをつけた小さな男の子がカメラを見ている。
灰色とオレンジ色の小さな子供が銀器を持って目をまばたく。
カメラを見ている日焼けした肌の子供。
若い男の子が食事をしながらウインクする。
その小さな男の子は片目をまばたきしながらスプーンを手に持っている。
金髪の少年が緑の裏庭のプールに滑り込む。
パドリングプールの緑のウォータースライドのふもとで少年が水しぶきを上げている。
後ろに緑の滑り台がある小さな爆破プールで水しぶきを上げる少年。
子供は緑と青のプールで水しぶきを上げています。
緑の子供用プールで遊んでいる小さな子供がいます。
ある女の子が水に飛び込み、別の女の子が彼女を見ている。
黒いツーピースの女の子が水に飛び込んでいる。
ビキニ姿の女性がドックから飛び降りて湖へ。
黒いツーピースの水着を着た女性が緑の水に飛び込む。
黒い水着を着た女性が湖でジャンプしている。
スリップアンドスライドの最後にいる少年。
黄色いウォータースライドに沿って青いリングに乗っている間に男の子が顔に跳ねかけられている
少年が目を閉じてウォータースライドを滑り降りる。
少年がスリップアンドスライドの上を滑る。
若い男の子が芝生の上のウォータースライドをはねかける。
ポールにぶら下がっている少年。
公園で遊んでいる緑のシャツを着た子供
小さな子供が遊び場でポールを振る。
緑のシャツを着た少年は、片方の腕を銀のポールに乗せて揺れる。
その少年は浜辺のポールで揺れている。
オレンジ色の花を持つ結婚式の女の子
女の子が花束を握っている
結婚式で小さな女の子がオレンジ色の花の花束を持っています。
小さな女の子はオレンジ色のユリを持ち、他の人は庭で機会を祝います。
オレンジ色の花を持つオレンジ色のドレスを着た少女。
水着を着た少女が水しぶきの中に立ち、自転車を背景に立っている。
緑の水着を着た少女が噴水に飛び散っている。
小さな女の子が水しぶきに反応する。
緑の水着を着た少女が水をはねかける。
緑色の水着を着た少女が背中に水をかけている。
オレンジ色のドレスを着た女の赤ちゃんは、スプリンクラーの隣に立つと濡れます。
オレンジ色のドレスを着た金髪の幼児が濡れていて、庭のスプリンクラーのそばに立っています。
ドレスを着た子供がスプリンクラーを見ている
オレンジ色のドレスを着た少女が庭のスプリンクラーの中を走っています。
濡れた草の上で、オレンジ色のドレスを着た小さな金髪の女の子がスプリンクラーで遊んでいます。
1匹の犬が立っていて、他の2匹の犬が雪の中を走っています。
三匹の犬が雪の中で遊んでいる。
雪の中で三匹の犬がお互いを追いかけている。
三匹の犬が雪の中で遊ぶ
雪の中で二匹の犬が一緒に遊ぶ。
4匹の犬が街並みを背後にして雪の中で遊んでいます。
犬たちは雪の中で遊んでいる。
三匹の犬が雪の中にいて、一匹は冬のコートを着ています。
3匹の犬が雪の中で遊んでいる間、1匹の犬はジャケットを着ています。
街を背景に、雪の中で遊んでいる3匹の犬。
白い犬が外の小道を走っています。
白い犬が公園の狭い道を旅します。
森の小道を走る黄色い犬。
ツートンカラーの犬がトレイルを走っています。
森の中を舗装された小道を一人で旅する白い犬
犬が森のエリアで丸太を飛び越えて、別の丸太を運んでいます。
口に棒を持った犬が森の倒木を飛び越えます。
犬は棒を持ち、丸太を飛び越えます。
犬は棒を持って森の中の丸太を飛び越えます。
犬は棒を口に入れて丸太を飛び越える。
黒と茶色の犬が雪のある2つのセメントバリアの間を走っています。
犬が冷たい通路を駆け下りる。
耳をつけて歩く黒と黄褐色の小型犬。
黒と茶色の犬は、囲まれた雪の多いエリアで、カメラに向かって歩きます。
茶色と黒の犬が雪に覆われた通りを走っています。
毛むくじゃらの犬が植物に通じる戸口を走っています。
毛皮で覆われた日焼けした犬が外のパティオにいます。
短くて毛むくじゃらの犬が、鉢植えの植物の群れの前のレンガの床に立っています。
とても毛むくじゃらの犬が廊下を走っています。
一歩上がってくるふわふわの犬の後ろに花が咲いています。
茶色と黒の犬が葉っぱを駆け抜けます。
茶色の犬が走っています。
緑豊かな芝生を飛び越える赤い襟の茶色の犬。
ブリンドル色のコートを着た犬が庭を横切って走っています。
茶色の犬は赤い首輪を着ています。
群衆がファーマーズマーケットの歩道を歩いている。
白いテント、歩行者、ベンダーでいっぱいのストリートマーケット。
ファーマーズマーケットで有機野菜のテーブルを見ている女性。
市場の外の歩道を歩く男女。
近くを歩いている人がいるディスプレイテーブルのある白いテントがたくさんある通り。
周りに人が立っているフルーツスタンド。
一群の人々がLinetの果物屋に立っている。
都市のファーマーズマーケットで果物を買う人々のグループ。
多くの人が通りの果物売り手の近くに立っています。
果物屋で買い物をする人。
荒れ果てた日にファーマーズマーケットに立つ人々のグループ。
白いテントの入ったフルーツスタンドで、数人の人が買い物をしています。
人々は市内の屋外市場で新鮮な食材を買います。
ストリートマーケットを訪れる人々。
曇りの日に屋外のファーマーズマーケットで買い物をする人が何人かいます。
左側の横断歩道を渡る女性のいるにぎやかな高速道路のシーン
横断歩道の混雑した道路を横断する女性。
反対方向に交通が並んでいる間に女性が通りを横切る。
横断歩道に1人、角に2人、地面に座っている1人が交通量の多い通り。
にぎやかな通りの近くの横断歩道を歩く女性。
消防車が火事と戦う。
黄色い消防車が火のそばに停まっていて、はしごに乗った男が水を注いでいる
大きな火を消す消防士。
消防士が火と戦う。
火を消す人。
黒い犬がテニスをしながら泳いでいる
テニスボールを口に入れて水の中を泳いでいる黒い犬
黒い犬がテニスボールを口に入れて水の中を泳ぐ。
犬が青と緑のテニスボールを口に入れて水の中を泳ぐ。
口にボールを持った犬が水の中を泳ぐ。
茶色の犬がぬいぐるみを乗せて骨を噛んでいる。
犬が骨を噛む。
大きな茶色の犬が横たわっている骨を噛む。
毛むくじゃらの大きな犬は、毛むくじゃらのおもちゃに横たわっている間、骨を噛む
茶色の犬は、敷物の上に横たわっている間、骨を噛みます。
2匹の小さな白い犬が庭にいて、赤いボールを追いかけています。
赤いボールを追いかける2匹の小さな白い犬。
赤いボールを追いかける 2 匹の小さな白い犬
2つのウエストハイランドテリアが赤いボールを追いかけます。
白いフェンスの前の庭で、2匹の白い犬が赤いボールを追いかけます。
四匹の犬が二人の飼い主によって歩かれている。
鎖につないだ4匹の犬が歩道を歩く。
ひもにつないだ4匹の小さな犬が広い道を散歩します。
公園を歩いているひもにつないだ4匹の小型犬。
誰かが犬の散歩をしている。
白い犬と二匹の黒い犬が遊んでいる
白いプードルと2つの黒いプードルが芝生の上で遊んでいます。
秋の日、白いプードルと2つの黒いプードルが芝生で遊んでいます。
白いプードルがブラックプードルの上に登っていて、ブラックプードルは別のブラックプードルの上に登っています。
2匹の黒い犬と1匹の白い犬が相互作用します
男の子が溶けるアイスクリームコーンの円錐の端を口に入れています。
目を閉じた男の子がアイスクリームコーンの底を食べる。
アイスクリームを食べる少年。
大きな時計を被った少年がアイスクリームコーンを食べる。
小さな男の子は残りのアイスクリームコーンを下から上に食べています。
男は海で釣りをしている。
男が海で魚を飛ばす。
フライフィッシングの男。
男は膝の高さの波で釣りをしている。
その人は釣りをしていて、彼の周りに波が飛び散っている。
茶色の犬が棒で遊ぶ。
鍵をかぶった茶色の犬が土の中で遊んでいる。
痩せた薄茶色の犬は、棒で遊んでいる地面に頭を下げています。
日焼けした犬が頭を砂の中に置いている。
二匹の犬と一人。
下から見た丘の上に2人のサイクリスト。
赤いシャツを着た2人のサイクリストが赤い丘の上を行く
赤い服を着た二人が自転車に乗って未舗装の道路を下る。
二人が自転車に乗って未舗装の道路を下ります。
丘の上で自転車に乗っている二人。
晴れた日に男と女が自転車に乗っている。
男と女のサイクリストは、田舎道のパスサインに乗る。
二人の自転車が丘を降りる。
二人の友人が自転車で丘を下る。
二人が未舗装の道路で自転車に乗っている
茶色の犬は、雪に覆われた丘の中腹で物を口に運びます。
雪の中を走るコリー。
シェルティ犬は、雪の上を歩くときに白い色のおもちゃを口に運びます。
雪の中におもちゃを持った犬。
犬は何かを口に入れたまま深い雪の中を歩き回っている。
ピンクのセーターを着た黒い犬が、ピンクの毛布の前に後ろ足で立っています。
ピンクのセーターを着た両足の犬。
犬はピンクのセーターを着ている。
ピンクのセーターを着た小さな子犬がジャンプする。
犬はピンクのセーターを着ている。
茶色のジャケットとブルージーンズを着た女の子が白いヘッドホンをかぶって歩いている。
イヤホンをつけた女の子がトラフィックコーンを通り過ぎる。
黒と赤の服を着た女性がiPodを聞き、通りを歩いている
ヘッドホンをつけた女性がロードコーンを通り過ぎて歩いている。
ヘッドホンをつけた女性が通りを歩いている。
雪に覆われた土地で黒い犬とレスリングをしている茶色の犬。
二匹の犬は雪の中で外で戦っている。
雪の中で遊ぶ 2 匹の茶色の犬
雪に覆われた野原で二匹の犬がレスリングしている。
雪に覆われた地面で遊ぶ二匹の犬
倒れた木のむき出しの枝に男がしゃがみ込んだ。
白いシャツとカーキ色のズボンを着た男が倒れた木の幹にしゃがむ。
黄褐色のカプリパンツ、茶色のサンダル、白いTシャツを着た男性が木の幹にしゃがみ込んでいる。
水平な木の上に男がしゃがんでいる。
倒れた木の枝の真ん中に座っている男性。
黒い犬は巨大な棒を口に持っている。
黒い犬が雪の中を歩いている間、巨大な棒を運んでいます。
犬は雪に覆われた巨大な棒を運ぶ。
犬は雪の中でとても大きな木の枝を運ぶ。
茶色と白の犬は、雪の上で非常に大きな棒を運びます。
雪の中で黒い犬と茶色の犬が隣同士に立っています。
小さな日焼けした犬が雪の中で大きな黒い犬と対決している。
雪の中で黒いドーベルマンと出会うだらしない金色の犬。
雪の中の二匹の犬。
雪の中に立っている二匹の犬。
雪の中で家の脇を歩いている犬。
白い犬が雪の中の建物のそばを歩いている。
地下室の窓の横に白い犬。
雪の中の家に沿って岩の上を歩いている白い犬。
白い犬が雪の中を歩く
小さな黒と黄褐色の犬にジャンプしようとしている茶色の犬
小型犬と遊ぶ大型犬
外で二匹の犬が一緒に遊んでいます。
近くの大人と芝生で遊んでいる2匹の犬。
二匹の犬が互いに遊んでいる。
黒い鳥が飛び始めている野原を黒い犬が走っています。
背景に複数の鳥がいる野原を走る濃い色の犬。
飛んでいる鳥に犬が走る
灰色の犬がカラスの群れ、背景の川を追いかけます。
犬は野原で鳥を追いかける。
男の子が電車のセットで遊ぶ。
男の子がおもちゃの電車で遊んでいる間、眼鏡を外した。
小さな男の子が電車で遊んでいる。
青いシャツを着て眼鏡をかけて遊んでいる小さな子供。
眼鏡を下ろしておもちゃの電車を見ている少年
白い帽子をかぶった女の子は、チョコレートを食べている青い帽子をかぶった女の子の隣で果物を食べます。
一人の少女は果物を食べ、別の少女はチョコレートを食べる。
おやつを取っている二人の子供。
帽子をかぶった草の中に座っている二人の女の子が軽食を食べる。
野球帽をかぶった二人の女の子が外でおやつを食べている。
茶色の犬が雪の中でおもちゃを運んでいる。
何かを口に入れて走っている犬
犬が雪の上を走る。
フリスビーを口にした犬が雪原を走っている。
雪の中を走るおもちゃを持った日焼けした犬。
野球を口にした芝生の上に黒と白の犬が立っている
口に野球をした小さな黒と白の犬のクローズアップ。
野球を口に持つ黒と白の犬。
口、野原、建物に野球をした茶色と白の犬。
口に野球をした茶色と白の犬。
雪原に設置されたテントから頭をのぞき出す人。
雪に覆われたテントから女性が現れる。
雪に覆われた山の脇にあるテントから頭を突き出している女性。
雪の降る日、眼鏡と帽子をかぶった女性がテントのドアから頭を突き刺す。
キャンピングカーが開いて周囲に雪が見えます。
ハイカーが雪山を登る。
タンクとサングラスをかけた女性が、晴れながらも雪に覆われた斜面を登る。
黒い帽子と白いサングラスをかけた女性が、雪に覆われた急な道を歩く。
半袖とサングラスをかけた女性が雪に覆われた山の崖をバックパッキングしている。
雪に覆われた山に登り、後ろの人々を見ている女性。
風の強い日にハイカーが山に登る。
雪を表面に積んで山を登る男性
草や雪に覆われた平原をハイキングする人
雪に覆われた山を歩いている人。
男は雪に覆われた地形をハイキングしながら大きなバックパックを運ぶ。
バックパックをつけたまま雪の中をトレッキングする少女。
ハイカーが雪山に登っている。
雪山でハイキングポールを使うハイカー。
誰かが雪に覆われた山脈をハイキングする
女性は雪に覆われた丘をハイキングしている。
男が身振りで示す。
白いシャツを着た男が両手を差し伸べている。
白いウォルマートのスモックを身に着け、腕と手を前に伸ばした年配の男性。
ウォールマートのユニフォームを着た老人がカメラに腕を差し出している。
白いコートを着たウォルマートの労働者。
茶色と白の犬が後ろ足で立ってボールに手を伸ばしています。
犬がジャンプして、それに向かって飛んでいるサッカーボールに出会う。
犬が片足で立ってサッカーボールを手に入れようとする。
黒と白の犬がボールのためにジャンプします。
茶色と白の犬がボールをキャッチしようとして飛び上がっている。
白い帽子をかぶったインラインスケートの男が黄色いレールの上にいる。
男性スケーターがイエローレールに乗っている
夜に黄色い棒を横切る男ローラーブレード。
インラインスケーターの男の子が黄色いレールの上でバランスをとる。
スケーターが黄色い手すりをトリックする。
ジャンプして女性の手に触れる犬。
犬が年配の女性にジャンプする。
女性とひもにつないだ空中の犬。
小型犬は女性の手に向かって空中を跳躍している。
青いセーターを着た女性は、犬に空中に飛び込むように促します。
雪の中を掘る黒い犬。
黒い犬が雪の中を掘る。
大きな黒い犬が深い雪の中を掘っている。
黒と茶色の小さな犬が雪の中に立っています。
白い雪の中を掘る黒い犬。
雪の中を走る2匹の大きな茶色の犬。
2匹の茶色の犬が雪の上を一列に走っています。
雪の中を歩く二匹の茶色の犬。
雪の中を走る二匹の犬
雪の中を走る二人のワイマラナー。
青いシャツを着た男の子が黄褐色と青い壁を歩いている
棚に沿って歩いている縞模様の少年。
男の子が壁をスケーリングする。
ストライプのシャツを着た子供が壁に沿って歩いている。
棚に沿って歩くストライプのTシャツを着た少年。
頭に赤い帽子をかぶって、あくびをしている、黒と白の犬。
赤い帽子をかぶった犬が、口を大きく開けてギターのそばに立っている。
帽子をかぶった犬が口を伸ばして開きます。
赤い帽子をかぶった犬が口を大きく開きます。
犬は赤い野球帽をかぶっていて、口を大きく開いています。
大きな黒い犬と小さな茶色の犬が家の中で遊んでいます。
大きな黒い犬は、小さな茶色の犬に足を乗せています。
大きな黒い犬がリラックスし、小さな茶色の犬が戸口の近くを調べます。
二匹の犬が一緒に遊ぶ
フレンチドアとペルシャ絨毯を背景に、犬のベッドの上で乱交する2匹の犬。
黒い実験室がレースで走っています。
明るく晴れた日には、光沢のある黒い犬が芝生の上を走ります。
大きくて黒い走っている犬は、胸にストラップを付けています。
黒い犬が空き地を駆け抜けている。
大きな黒い犬が芝生の中を走っています。
屋外の屋台にいる女性。
女性が屋外のベンダーで買い物をする。
赤いジャケットを着た女性は、まるで野外販売業者から何かを買っているかのように見えます。
女性は製品を購入している
赤いコートを着た女性が露天商から何かを買う。
車の火を消す準備をしている消防士。
車の火災に対応する消防士。
炎に包まれた青い車の隣で消防ホースを引き出す消防士。
消防士は車の火災に対処する準備ができているホースを持っています。
消防士が車の火事にホースを引っ張っている。
植物や花を買うカップル。
フラワーショップで黒いジャケットを着た人の周りに腕を組んで茶色のジャケットを着た男
人々は芝生と庭の売り手の外で待っています。
男は花市場で女性の周りに腕を組んでいる。
男性は屋外市場で買い物をしているときに女性に腕を当てています.
ひもにつないだ犬が石の壁を飛び越える。
ひもにつないだ犬が岩壁を乗り越えようとする。
犬の飼い主は、犬が散歩道の岩だらけの輪郭を登るのを見ます。
女性と赤いひもにつないだ犬。
赤いハーネスとひもが付いた灰色と白の犬が石の壁を越えています。
チャイニーズ・ドラゴン
男は二つの旗の間に立ち、ドラゴンマスクを持った別の男の後ろに立つ。
アジア人の男性がパレードでカーニバルドラゴンを率いている間、緑の旗を掲げています。
アジアの年配の男性がドラゴンパレードで緑の旗を掲げています。
バックグラウンドでコスチュームドラゴンと旗を保持しているアジアの女性
楽しそうにジャンプする道路上の10代の少年のグループ。
走ったりジャンプしたりする4人の男の子。
青い車を後ろに乗せて通りをジャンプする4人の子供。
四人の若者が路上を走り、喜びのためにジャンプしている。
通りを飛び降りる数人の若者
ひもにつないだゴールデンレトリバーが雪の中を移動します。
雪の中に立っているひもにつないだ大きなゴールデンレトリバー。
ひもにつないだ日焼けした犬が雪の中を歩く。
白い雪で覆われた表面に立っている鉛の上の黄褐色の犬。
ひもにつないだ小さな犬が雪の中を歩いている。
男は岩の上に一人で立っている。
男は岩だらけの崖の上に立ち、水域を見下ろす。
人は下の水面上のギザギザの岩の上に立っています。
バックパックを持った人が水域の横にある岩だらけの土手に立つ。
丘陵地帯を背景にした水の岩だらけの端に立っている人。
黒と白の犬が浜辺の砂の中を走っています。
ビーチを走る白い足を持つ茶色の犬。
外のビーチでは二匹の犬が走っています。
二匹の犬が一緒にビーチで遊んでいます。
二匹の犬が浜辺を走っています。
青いジャケットを着た男性は、後ろの男が口を覆うときに目を閉じると、大きな青い目を大きく開きます。
青いジャケットを着た男がカメラを見る。
青いジャケットを着たびっくりした男がカメラを見ている。
青いジャケットを着た広い目をした男がビールを持って鼻を持つ男の隣に立っている。
青い服を着た男がカメラに向かってポーズをとっている。
女の子が立っていて、もう一人が木のそばに座っている
一人の女の子が座って読書をし、もう一人の女の子が彼女の前に立っています。
一人の女の子が木の近くの首に座っていて、別の女の子が歩道で彼女の隣に立っています。
通りにいる二人。一人は木を囲むプランターに座っている。
二人の女性、一人は座っている、もう一人は立っている、木の近く。
小さな白い犬と大きな白い犬をひもにつないで歩く男性。
2匹の犬をひもにつないで歩道を歩いている男性。
二匹の犬を通りを歩いている男性。
男が街で二匹の犬を散歩させる。
男が二匹の犬を鎖でつないで通りを歩いている
電車に乗っている二人の男の頭の後ろ。
地下鉄に乗っているときに耳を塞いでいる二人の男の頭の後ろ。
二人の男がヘッドフォンを共有し、地下鉄で音楽を聴いている。
後ろから見た、にぎやかな地下鉄に乗っている二人の男、
イヤホンを聞いている地下鉄に一緒に座っている二人。
ひもについた男が群衆に見られている。
群衆の下には男が立っている。
クルーズ船のデッキにいて、デッキを見下ろす人々。
人々はボートのバルコニーとデッキに立っています。
バルコニーの人々は白いショートパンツを着た男を操り人形のようにコントロールしている。
犬の口が開き、鋭い歯が露出する。
犬が別の犬を噛もうとする。
二匹の黒と白の犬が互いに戦っている
二匹の犬が中の木の床で遊んでいます。
2匹の犬が木の床で遊んでいます。
雪に覆われた脇道にはげた男が立っている。
ジャケットを着たハゲ男が凍った歩道を見る。
男が凍った通りに立っていて、横に建物がある。
灰色のコートを着た男が雪の多い通りの右側を向いている。
通りの脇に立っているグレーのジャケットを着た男。
テニスボールをキャッチするためにジャンプする小さな白い犬。
小さな白い犬が片足に立ってボールをキャッチします。
白い犬が空中にいて、口にボールが入っています。
白い犬が口の中でボールをキャッチするために空中に飛び出している。
黒い首輪の白い犬がジャンプしてテニスボールを捕まえる
一人の子供は何かに手を伸ばし、別の子供は彼のそばに立っています。
カラフルなおもちゃを持った子供と、手を伸ばしている別の子供。
おもちゃで遊んでいるセーターを着た2人の赤ちゃん。
二人の子供は、目に見えないものに手を伸ばすときに幸せの表現をしています。
通りで遊んでいる二人の子供
軍人がアメリカの国旗を振っている子供たちのグループに挨拶します。
子どもとアメリカ国旗を掲げたパレードで茶色の制服を着たベテラン
軍の役人は、アメリカの国旗を振っている子供たちに挨拶します。
軍服を着た男がアメリカの国旗を振っている子供たちに挨拶する。
兵士のためにアメリカの国旗を振る幼い子供たち
黒いダックスフントは、ストライプのシャツを着た別の犬を嗅ぎます。
縞模様のセーターを着た犬が別の犬と鼻に触れる。
ゼプラプリントのシャツを着た白い犬は鼻から鼻まで、黒い犬はピンクの襟を着ています。
セーターを着た白い犬と鼻に触れる黒と茶色の犬。
2匹の犬が鼻から鼻まで会う。
茶色の犬と灰色の犬が雪の中で遊んでいます。
犬は雪の中で遊ぶ。
雪の中で二匹の犬が地面にレスリングしている。
雪の中で遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
茶色の犬は、雪の中を歩いている間、何かを口に運びます。
何かを口に入れて雪の上を歩いている濃い色の犬。
犬は雪の中で物を運ぶ。
犬が目隠しをしながら雪の中を歩き回り、口の中に何かを運ぶ。
茶色の犬は口の中に物体を持っています。
日の出の間、男が雪かきをしている。
夕日が沈むと、雪の中に男が立っている。
霧が冬の装備を身につけた男と目の前の冬の風景を覆い隠す。
雪に覆われた場所に人が立って見下ろしている。
夕暮れ時に深い雪の中を歩く男。
黒と灰色の犬
二匹の黒犬が戦う
2つのブラックプードルが戦っている。
2つの黒いプードルが芝生の手入れの行き届いた芝生の上でふざけて戦います。
2匹の小さな黒い犬が口を開けて向かい合っている。
大きな犬が芝生の畑を走っていて、後ろに森がある。
犬が陸を走り回る。
空中でジャンプするジャーマンシェパード。
ジャーマンシェパードが空中で跳躍します。
黒と茶色の犬が野原を駆け抜けます。
犬がオレンジ色のじゅうたんの上にあるボールを手に入れようとしています。
木の床に犬がオレンジ色のじゅうたんの上に横たわっている黄色いボールを見つめている。
小さな茶色の犬がオレンジ色のじゅうたんの上でテニスボールを見つめる。
オレンジ色の敷物の上でテニスボールで遊んでいる子犬。
犬はオレンジ色の敷物にしゃがみ、テニスボールを見つめていた。
ヤギひげを被った帽子をかぶった男が窓にもたれかかって雑誌を読む。
空いている電車に座っている男性
黒い帽子と黒いあごひげを生やした男が青いベンチに座って雑誌を読んでいる。
帽子をかぶった男がブースに座って本を読みます。
雑誌を読んでいる男性が広い部屋に腰を下ろしている。
制服を着た人が有料橋の前に立っている。
明るい安全ジャケットを着た女性が大きなパイプの横に立っている。
蛍光防護ジャケットを着た女性が装備の近くに立っています。
大きな機械の横に立っているネオンジャケットを着た女性。
女性は黄色のジャケットと青いズボンを着ています。
黒と白の犬が雪道から飛び出している。
茶色と白の犬が空中をジャンプして雪玉を捕まえる。
犬が飛び上がって雪の塊を捕まえようとする。
森の中で雪が降るのをキャッチするためにジャンプする犬。
白と茶色の犬は、雪に覆われた地面の上で空中に飛び出します。
写真を撮る赤いジャケットを着たアジア人女性
アジアの女性が白い柱の建物の外で写真を撮っています。
年上の黒髪の女性が写真を撮っている
赤いコートを着た女性が、夕暮れ時に大理石の柱の近くで写真を撮る。
赤いコートを着た女性が写真を撮り始める。
少年のグループがゴミの袋をめぐって争う。
3人の男の子が互いに奮闘し、ゴミの袋に手を伸ばしています。
紙束を持って庭に立っている3人の男の子。
三人が草の上に何かを持って外にいる。
紙片に囲まれた2人の男の子は、バッグをつかむのを防ぐために3人目の男の子のシャツを持っています。
赤い財布とスカーフをかぶったまま通りの外に立っている女性。
割れた壁の外に赤と黒の服を着た人。
女性が赤いバッグを持って歩いている。
赤いニットのスカーフ、黒い手袋、帽子、赤いハンドバッグを着て、冬の天候のために服を着たガレージで車のそばに立っている女性。
女性は赤い袋を持って青いコート、黒い帽子、赤いスカーフを身に着けている。
雪の中の動物
2匹の黒と黄褐色の犬が雪の中で戦っています。
二匹の犬が口を開けて雪の中に横たわっている。
二匹の犬が雪に横たわっている間、互いに噛み合おうとします。
二匹の犬が雪の中で格闘している。
青いカウボーイハットをかぶった男が白い馬に乗っている。
青い服を着た男が未舗装の道路で馬に乗っています。
青い帽子とシャツを着た男が白い馬に乗っている。
青いカウボーイハットをかぶった人が、ダートトレイルを馬に乗って下ります。
青いシャツと青い帽子をかぶった人が白い馬に乗っている。
男が山に登る。
男が山の側を登る。
上半身裸の男が自然の中で壁を登る。
一人の男が岩壁を登っていて、下の別の男がロープを握っています。
山に登る二人の男
ロッククライマー。
ロッククライミングは二人で、一人は地面に、もう一人は登ります。
二人の男が大きな岩を登る。
二人でロッククライミング。
切り立った崖をスケーリングする2人のロッククライマー。
白いシャツを着た金髪の登山家が石の崖をスケーリングしている。
大きな岩壁の側面を登る一人の男。
岩肌を登る人。
ロッククライマー
若い男が一本のロープをぶら下げて岩肌を登っている。
ライムグリーンのベストを着た男が交通を誘導する
緑のベストを着た警官が笛を吹いて腕を動かす。
ネオングリーンのベストを着た警官は、交通を誘導しているときに口に笛を吹いています。
黄色のベストを着た警察官が交通を誘導します。
交通局長は、マークされた黄色の安全スーツを着ています, 「Seattle Police」
建設作業員が地面に穴を開ける。
ハイビズジャケットを着た男が道路に穴をあけている。
黄色いベストを着た男が通りで働いている。
建設作業員は、交通量の多い通りの近くの通りを掘削しています。
建設機械の男性は大きな赤いドリルを使っています。
谷を見下ろす雪に覆われた山のハイカー。
リュックを背負った男が雪に覆われた場所に立っている。
雪服を着て赤いヘルメットをかぶった男が山の頂上にいて、他の山々を背景にしています。
遠くの山々を背景にした巨大なバックパックと青いジャケットを着た男
笑顔のハイカーが雪に覆われた山の頂上でポーズをとる
緑のコートを着た少女と赤いそりを持つ少年が雪の中を歩く。
緑と黒のコートを着た子供の後ろに赤いそりを背負ってグリーンベイのコートを着た子供。
二人の子供とそりを持って雪の中を歩く。
雪服を着た二人の小さな子供が雪の中を歩いている間、一人は赤いそりを持っています
雪の中を歩道に向かって歩いている2人の幼い子供。
雪の日に、赤いシャツを着たクライマーが岩肌を登っている。
赤いシャツを着た男が素手で岩を登る。
男が短くて切り立った岩だらけの崖を登っている。
岩肌にしがみついている赤いシャツを着ているという意味です。
人は岩をスケーリングします。
黒と茶色の犬は、口の中で赤いボールを捕まえようとします。
茶色と黒の犬が赤いボールに近づいています。
茶色と黒の犬が口の中で赤いボールを捕まえようとしています。
赤いボールをキャッチするために口を開けた犬。
日焼けした黒い犬が口を開けて赤いボールを出します。
登山家が雪に覆われた山腹を登っている。
ある雪山から別の雪山へと空中をジャンプする孤独な人。
雪の中でトリックをしている男性。
スノーギアに身を包んだ男が雪に覆われた渓谷に飛び込む。
人々はロープで山のクレバスを飛び越えます。
大きな窓の前にいるノートパソコンの人々。
2人の男性と1人の女性が座って、窓の前でラップトップを見ています。
インターネットバーでカメラに背を向けて座っている三人。
3人がラップトップコンピューターを使ってカウンターに座っています。
店内では3人がノートパソコンを使って作業しています。
ハイカーのグループが岩だらけの地形を登ります。
岩だらけの斜面に沿ってハイキングする5人のバックパッカー。
5人のハイカーが丘の中腹を歩く。
岩だらけの丘をハイキングするバックパックを持った5人。
ハイカーは山に降りる。
湖でテニスボールを捕まえる茶色と黒の犬。
ボールを見て頭を横に傾けて水中にいる犬。
犬がボールを追いかけて水の中を走っています。
赤と緑のテニスボールが浮かんでいると、犬が湖で水を振り落としている。
水中でボールを持って遊んでいる犬
草が茂った明るい場所で、口を部分的に開いた黒と茶色の犬。
耳を飛ばして速く走る犬。
緑の芝生の上で口を直立させた黒と茶色の犬。
黒と茶色の犬が芝生の上を走っています。
黒と茶色の犬は何かを口に入れて走っています。
コックピットに男と一緒にボートに座っているライフジャケットを着た犬。
オレンジ色のライフジャケットを着た小さな白い犬を見ている男性
オレンジ色の救命胴衣を着たシテ犬が、ボートに乗って青いシャツを着た男を見ている。
救命胴衣を着た白い犬がボートに乗った男を見ている。
救命胴衣を着た白い犬がボートに乗った男に付き添う。
男の子は赤いコートを着ている。
赤いコートを着た子供が面白い装飾の近くに立っています。
コートを着た子供が誰かを振り返る。
少年は赤いコートを着て、像の隣に立っています。
赤いジャケットを着た女の子が変な顔の写真の隣にいる。
レンガの壁に一人で座っている女性
レンガの壁に背を向けてレストランに座っている女性。
女性がカフェに座り、窓の外を見ている。
建物の中のレンガの壁に座っている女性。
青いシャツを着た女性がレンガの壁の前に座っている。
金髪の女性が茶色の革張りの椅子に座っている間、別の女性が背景の店の隣を歩いている
人が茶色の椅子に座り、バッグを手に持っている。
ショッピングモールの真ん中にある大きな茶色のソファに座っている女性
ショッピングモールの真ん中にある茶色の椅子に女性が座っている。
三人、一人は座って、二人が立って、ショッピングモールにいる。
犬が隣の水に飛び込んでいる間、男はドックにひざまずきます。
狭いドックに乗っている男性が、水から飛び出している犬と遊んでいます。
ドックにひざまずいている女性が、水の中をジャンプしている犬にボールを投げます。
女性がドックの端にひざまずき、水の中を近くで跳躍する犬に向かって手を伸ばします。
女性がドックにひざまずいて遊んでいる間、犬は水から飛び降りる
黒と茶色の犬がいくつかの木のそばの雪の中を走っています。
雪の中の犬。
犬が雪の中を走っている。
犬が雪の中を駆け抜ける。
ピカピカのドッグタグをつけた犬は歩幅を変える
青い斑点とピンクの斑点のあるガラスのドアの前に男が立っています。
あるアートセンターのガラス扉の外に男が立っている。
イエルバ・ブエナ・センター・フォー・ジ・アーツの入り口に立っている男性。
ガラスの両開きドアを歩く男性。
大きな青い円と大きなピンクの円を持つガラスのドアに立っている人
ミディアムブラウンの犬が、土を囲む短いレンガの壁を飛び越えています。
子犬が低いレンガの壁から飛び降りる。
小さな日焼けした犬がレンガの壁を飛び越えている
小さな日焼けした犬がレンガで囲まれた庭から飛び降りる。
小さな茶色の犬がレンガの壁を飛び越えている。
茶色の犬が泥だらけのビーチの近くの水に立っているのが示されています。
曇りの日には、犬が潮の溢れの中で楽しく遊んでいます。
犬が浜辺で水遊びをしている。
岸辺で棒で遊んでいる日焼けした犬。
犬は口に棒をつけて水の中を走ります。
愛情を込めて遊ぶ三匹の犬
茶色と白の色合いの異なる3匹の犬が噛み合って舐め合う。
三匹の小さな子犬が草の中で噛んで一緒に遊んでいます。
野原で別の犬を噛む二匹の犬。
2匹の犬が舌を突き出している3匹目の犬をふざけて噛みます。
男は長い鎖を持ち、大きな灰色の犬がついています。
草の匂いを嗅いでいる非常に大きな犬に付けられた非常に長い鎖を持っている男性。
男は長いひもを使って草の上を灰色の犬を散歩させている。
非常に長いひもにつないで黒い犬を歩く男。
女性と犬が明るい緑の芝生と鮮やかな青空の野原にいます。
子供がカメラのすぐ近くで何かを食べている間、他の子供たちは彼の後ろのテーブルに座っています。
小さな男の子は、昼食を食べている間に寺院で別の子供を殴るふりをします。
一緒に食べるアジアの子供たち。
テーブルで食べ物を食べる3人の子供。
2人のアジアの子供が、レストランで食事をしている別の子供を見ています。
男の子は青い棒を持ち、男性はピニャータを彼の上に持っています。
子供がピニャータでスイングする準備をする。
少年が青い野球のバットでピニャータを打つ準備をしている。
ピニャータを打つ準備をしている赤いシャツを着た少年。
少年はピニャータでブランコをする。
2匹の黒い犬が雪の中で黄色いテニスボールでジャンプして遊んでいます。
二匹の犬が雪の中で遊ぶ。
2匹の犬、1匹はテニスボールを口に入れて、雪の中で一緒に遊んでいます。
雪の中でボールを持って遊んでいる二匹の犬。
雪の中で二匹の犬がテニスボールで遊ぶ。
赤いショートパンツを着た男の子が、砕ける波に乗って黄色のボディボードに乗る。
男の子が黄色いボードで明るい青い波を横切ってサーフィンします。
黄色いボードを持ったサーファーが波に乗る。
波をキャッチする黄色いサーフボードの男
若い男が黄色のサーフボードに海の波に乗る。
黒い犬が雪の中を掘っている。
犬が雪に頭を埋める。
ひもにつないだ犬は田舎で雪に穴を掘る。
雪の中で頭を持つ犬。
大きな黒い犬が雪の中を掘っている。
荒涼とした地域でグループがキャンプします。
人々のグループがいくつかの岩の上でキャンプをしている。
キャンプ用品と雪のパッチに囲まれた岩場には、小さなグループの人々が立っています。
岩場にキャンプ用品を持っている人。
3人の冷たい男が溝に物資を置いた。
ピンクのカチューシャと青いシャツを着た女の子が、箸で青いプラスチックと金属のボウルに太鼓を鳴らしています。
フライパンで叩いている小さなアジアの女の子。
2つの箸、鍋、青いプラスチックのボウルでドラムを演奏する若い中国人の女の子。
ピンクのカチューシャを持った少女が箸で皿とフライパンにぶつかる。
子供はひっくり返った台所用品に箸を使っている。
黒い犬が雪の中を走っている。
雪に覆われた地面を走る茶色と黒の犬。
犬が雪の中に立ってカメラを見ている
雪と氷の上を走る犬。
黒と茶色の毛皮の犬が雪の中を走っています。
黒い服を着た男が雪景色を見渡す。
男は凍ったツンドラを見渡す。
黒い服を着て、立って雪景色を見渡す男性。
暗い服を着た人が雪景色のスナップショットを撮ります。
雪の中で外で写真を撮る人。
女の子が遊び場でメリーゴーランドを回している。
小さな女の子が公園でメリーゴーラウンドを押し、他の2人の子供がつかまっている。ええ
遊び場で遊んでいる子供たち。
ラウンドアバウトで遊んでいる子供たち。
他の子供たちが乗るように、遊び場メリーゴーランドを回している小さな女の子。
ブルーロッククライミングの男。
眼鏡をかけた男がロッククライミングをしている。
中年の女性が山に登る。
ハーネスを被った大人が岩場を登る。
青いシャツを着た人は壁をスケールします。
ふわふわの白い犬がそよ風に耳をバタバタさせながら森の中を駆け抜ける。
小さな白い犬が芝生の畑を走っています。
白い犬が草の中を走り、
赤いハーネスをかぶった白い犬が森の中を走っています。
赤い首輪をつけた小さな白い犬が草の中を走っています。
バットマンのコスチュームを着た男。
80年代後半の映画「バットマン」のような格好をした男。
バットマンのコスチュームを着た男がポーズをとっている。
男性はケープ付きのバットマンコスチュームを着ています。
バットマンに扮した人が写真のポーズをとる。
5人家族が、踏み台の上に立っているパフォーマーを見ている。
ひもに身を包んだスツールの上に立っている男性を見る人々のグループ。
半裸のパフォーマーが外の小さな群衆のために演奏しています。
観光地の便の上に立っている小さな水着姿の男性
5人家族が彼を疑わしく見ている間、ほとんど裸の男性がスツールの上に立っています。
雪に覆われた山頂に赤いハイカー。
赤いジャケットと赤いヘルメットをかぶった人が山の近くに立っています。
赤いジャケットとヘルメットをかぶった人が大きな岩の近くを歩いている。
赤い職人の帽子と赤いジャケットを着た女性が雪に覆われた山々をハイキングしている。
赤いヘルメットをかぶっている人が山にいる。
メガネをかけた女の子がロッククライミング中に青いハーネスをしている。
ロックウォールを登る女の子
岩壁にロッククライミングする女の子。
眼鏡をかけた女性が急な岩壁を登っている。
若い女性が岩肌を登る
犬が走って森の中を飛び回っている
犬が森の中を駆け抜ける。
森の中を走っている犬。
森の中を素早く走る犬。
犬が森の中を駆け抜ける。
公園の構造物に逆さまにぶら下がっている2人の女の子。
二人の女の子が公園で逆さまにぶら下がっている
二人の女の子がジャングルジムで遊んでいます。
ふたりの小さな女の子がクライミングフレームに逆さまにぶら下がっている。
遊び場で外で遊んでいる2人の若い女の子。
黒と黄褐色の犬が、小さな砂の丘がたくさんある海岸線を歩いています。
ビーチ近くの海岸を走っている茶色と黒の犬。
浜辺の犬
濡れたビーチを歩いている犬。
濡れた砂の中を歩く小さな黒と黄褐色の犬。
犬は山と砂を背景にして水の中でのんびり楽しんでいます。
湖の岸辺を走る犬、背景の丘。
白い犬が海岸近くの池を走っています。
岸辺の水の中を走る白い犬。
白い犬は浅瀬の中を走った。
サーフボードは、人が立っている状態で水の中を滑る様子が描かれています。
サーファーが波の上をグリーンボードに乗る。
サーファーが波に乗る。
この男はサーフィンをしている。
腰を下ろしたサーファーが小さな波に乗っている写真。
ダックスフントの子犬がベッドの上でジャンプします。
子犬が紫色のシーツでベッドにジャンプします。
青いシーツと枕を着たベッドの上の子犬。
黒と茶色の小さな子犬が見上げている
犬はベッドにいる。
車のそばに立っている犬のグループ
路地で車の近くで戦う犬の群れ。
汚い通りで車のそばで荒れ狂う犬の群れ。
銀色の車の近くの路地で数匹の犬が乱闘している。
3匹の犬が2匹の犬が通りで3匹目の犬を攻撃するのを見ている。
湖で泳いでいる数匹の犬。
おもちゃやボールで遊んでいる水中の犬のグループ。
大きなプールで遊んでいる犬のグループ。
多くの犬が公園の噴水で泳いだり遊んだりしています。
数匹の犬がプールで泳ぎ、2匹の黒い犬がおもちゃで綱引きをしています。
緑の帽子をかぶった子供がボートコントロールに座っています。
青い服を着てボートで遊んでいる小さな子供、
帽子をかぶった小さな子供が、ハンドルを通して手で大きな座席に座っています。
ごっこ車に乗っている小さな子供。
男の子はハンドルに腕を通している
犬が水の中を飛び越えている。
犬が湿った草原を駆け抜けると、空中に水をはねかけています。
水たまりの中を走る中型の犬
口の中の犬のキャリーリーシュは沼地を走ります。
水の中を走るひも付きの白い犬
オレンジ色のセーターを着た子供が、赤い絵の下の白いソファで青い服を着た子供と遊んでいます。
黄色いシャツを着た子供が、白いソファでデニムを着た子供と格闘する。
二人の子供が白いソファーでレスリングをしている。
二人の幼児が白いソファで格闘する。
白いソファで遊んでいる二人の少年。
電子機器を見ている緑色のスカーフを着た緑色のシャツを着た浅黒い肌の男性。
緑のシャツとセーターを着た男が携帯電話を見ている。
緑のシャツを着た男が携帯電話を見下ろしている。
彼の電話でテキストメッセージを送る人々の群衆の中に立っているティーンエイジャー。
緑のシャツを着た男が電話を見る。
黒い服を着た男が見本市会場で2つの巨大な柔らかいおもちゃの間に立っています。
パレードの最中にいる警察官
警察官がパレードを見続けている。
中国の旧正月のお祝いには、警察官がドラゴンの間に立っています。
この警官はカーニバルで乗り物の前に立っています。
レンガの壁と看板の前に立っている黒い帽子をかぶった男
レンガの壁の横にニット帽をかぶった男が立っている。
レンガ造りの建物の前に立っている男性。
赤レンガの壁の前に立っている黒いシャツを着た男。
黒い帽子をかぶった男は劇場の看板に背を向けている。
茶色の犬が雪の中を歩く。
雪の中を歩いている茶色の子犬。
犬は雪の中で前方に横たわっている冒険に興味をそそられます。
雪の中を歩く犬
雪の中を歩いている黄色い子犬。
黒と白の犬が見る人に向かって走っています。
茶色と白の犬が茶色の野原を走っています。
野原をカメラに向かって走る犬。
耳を上げた犬が茶色の草の上を走る。
土の上を走る白い犬。
茶色の犬が黄色いボールを追いかけている。
茶色の犬が庭でボールをプレーしている。
犬が黄色いボールを追いかける。
ボールで遊んでいる子犬。
黄色いボールを持ってくる青い色の小型犬
男の子がそりを雪の中に引きずり込んだ。
青いジャケットを着た少年、赤いそりを背負って逃げ出し、続いて小型犬
雪に覆われた路面をスノーボードで走っている子供。
青いコートを着た子供が雪の上を走り、小型犬が追いかけている。
少年が雪の中で犬と遊ぶ。
ジャイロの肉を見ている白いジャケットと帽子をかぶったジャイロシェフ。
白い帽子をかぶった大きな男。
肉屋の制服を着た男性が2本の大きな牛肉のロールの隣に立っています。
ジャイロ肉の前に立っている白衣の男。
シェフはレストランで働いています。
黒い犬が空中に飛び込んで、飼い主からおやつをもらいます。
黒い犬が男の高揚した手に飛び上がる。
黒い犬がどれだけ高くジャンプできるかを示す男性。
黒い犬が腕を上げてジャンプする野原の男。
男は犬の隣に立っていて、犬は空中に飛びます。
コーギーが薄い青い台の上を歩く。
犬がプールのダイビングボードに駆け寄る。
薄い茶色と白の犬が細い手すりの上を歩く。
小さな犬が高架の歩道を歩いている。
日焼けした白い犬が梁の上を歩いている。
黒い犬がジャンプする。
茶色の犬が後ろ足でジャンプしている。
茶色の犬が松林の木造建築物の前で空中に飛び出している。
森の中で地面から飛び降りる茶色の犬
犬は野原で空中に飛び出る。
大型の犬と小さな犬が芝生の畑で交流します。
大きな茶色の犬が見ていると、小さな茶色が空中に飛びます。
小さな犬が野原の大きな犬の隣に立っています。
野原に立っている二匹の犬。
二匹の犬が庭に並んで立っている。
聖パトリックの日の衣装を着た女性がいます
3人の女性がにぎやかな通りで緑と白の服を着て聖パトリックの日を祝います。
聖パトリックの日を祝う緑の服を着た3人の女性。
3人の女性が緑とシャムロックに身を包んだ。
緑とシャムロックをたっぷり身につけた三人の女性。
虹が見えるように手を握っている小さな女の子は、彼女の手で終わります。
虹の前にいる少女。
空に虹を浮かべてポーズをとる女の子。
少女は青い服を着て、虹に向かって手を差し伸べている。
少女は腰をかがめて虹に触れた。
赤いセーターを着た小さな男の子が木に登っている。
赤い服を着た小さな男の子が木に登っています。
木の中の小さな子供。
木の枝に赤いスウェットシャツとグレーのスウェットパンツを着た幼児
赤いシャツを着た少年が木で遊んでいます。
読書のベンチに座っている毛布で覆われた白いフード付きスウェットシャツを着ている人
女性が公園のベンチで紙を読みます。
女性がベンチに座って新聞を読んでいる。
白いシーツと白いパーカーを着ている人は、ベンチに座って読書をしています。
毛布に包まれた女性がベンチに座り、公園で本を読みます。
夕暮れ時にレストランの外に立っている二人の男。
明るく照らされたレストランの前に立っているふたりの男がソーダを飲む
レストランの外にいたふたりの男。
レストランの前に立っているふたりの男。
ある種のお店の前に立っているふたりの年配の男性。
女の子のボディショットを撮るカップルの男
男が友人に話しかけて、女の子がショットを撮っている写真を撮っています。
人に囲まれたバーに女性が横たわっている。
バーにドレスシャツを着た3人の男性。バーに横たわっている女性と女性のバーテンダーが背景にある。
3人の若い男性が、カメラ付き携帯電話を持ってバーで2人の女の子の写真を撮っています。
最近雪が降ったビーチで、犬がひとりで遊んでいます。
犬が土と雪の中を走っています。
砂の上を走る犬。
雪の吹きだまりを歩いている犬。
黄色い犬が砂浜で雪に覆われた丘を走っています。
夕暮れ時にドックに座っている二人のシルエット
夕暮れ時、湖の木製のドックに二人が座っています。
夕日を背景にしたドックに二人が座っています。
二人で一緒に桟橋に座り、海を眺めます。
街灯柱の下のドックに座っている二人で、その向こうに空に雲が浮かんでいる。
男と犬が公園のベンチに座り、その横を走る小道を数人の人が歩いている。
前景の公園のベンチにいた男と犬、遠くに歩く人々のグループと。
男は犬と一緒に公園のベンチに座り、他の人は近くを歩いています。
人々は公園のベンチに座り、他の人は小道をジョギングします。
男は犬と一緒に公園のベンチに座っている。
あごひげを生やした男が公園の壁に座りながら本を読みます。
ある男がベンチで論文を読みます。
赤いシャツを着た男性がセメントのベンチに座り、紙を読みます。
老人が外に座って新聞を読んでいる。
白ひげを生やした老人が本を読んでいる。
黒と白の犬がやわらかい緑の芝生の上を走っています。
犬が舌を突き出して野原を走る。
犬は口を開けたまま野原の上を走る。
茶色と白の犬が草の中を走っています。
犬は草の上を走っている。
黒いプードルを訓練している黄色いシャツを着た男
黄色のスウェットシャツと黒いズボンを着た男が黒いプードルで遊ぶ。
黄色いシャツを着た男が黒いプードルで遊んでいる。
草原で黒い犬と遊んでいる黄色いセーターを着た男
黒い犬にトリックを教える黄色いジャケットを着た男。
あるグループの男性がヨーロッパの都市のバーの前で戦っていて、そのうちの一人が棒で別の人を殴っています。
通りで飛び降りる人々のグループ
通りで戦っている8人の男。
通りで戦っている人々のグループ。
バーの前で戦う男たち。
郊外の通りを歩いている大人二人
都市部の雪に覆われた通りを歩いている2人の遠くの少年。
通りを渡って歩いている二人。
不毛の木がある通りを歩いている二人。
周りに裸の木がたくさんあり、地面に雪が降っている通りを歩いている二人。
サングラスをかけた年配の女性が、黄色のシャツを着た男性の後ろに座っています。
大きなサングラスをかけた年配の女性が、おそらく球技やその他のイベントで、黄色のシャツを着た男性の後ろに座っています。
サングラスをかけた白髪の老婦人が黄色の男の後ろに座っている。
特大の日焼け止めメガネ、白髪、金のイヤリングが付いた老婆の顔の側面の接写。
サングラスと金色のイヤリングを身に着けている年上の女性。
茶色の犬が草原を横切って赤いフリスビーを追いかけている。
犬が空を飛び跳ねて赤いフリスビーを捕まえる。
犬が赤いフリスビーを求めて走る。
木々に囲まれた犬が走ってフリスビーを捕まえる。
大きな茶色の犬は、赤いフリスビーを捕まえるために草の中を走っています。
茶色と白の犬が赤いフリスビーを口に入れてジャンプしています。
茶色と白の犬が柔軟なフリスビーを持って跳躍します。
フリスビーと一緒に走っている犬。
フィットした犬は、口に円盤を入れて跳躍します。
茶色と白の沼は、口の中に赤いアイテムがあります。
大きな金属ファンの前に立っている金髪の女の子
レコード店を通り過ぎる男と女
女性と男性がレコードを表示する窓のそばを通り過ぎている。
女と男が店の外に立つ。
汚れたブロンドの髪とサングラスをかけた女性と黒髪の男性がレコード店の前に立つ。
女の子が街の通りの自転車ラックにまたがる。
青い服を着た少女が通りの金属の手すりに登っています。
ネイビーブルーの小さな女の子が手すりの上でポーズをとっています。
ネイビーのスカートをはいた少女が銀のポールに登っている。
青いスカートをはいた少女が、外の金属構造の棒に腰を下ろしている。
黒い犬が黄色い草の中で緑のおもちゃで遊んでいます。
黒い犬が緑のおもちゃを足の間に置いて走っています。
緑のおもちゃを持った外の黒い犬。
緑のおもちゃで遊んでいる黒い犬。
黒い犬が緑の物体で遊んでいます。
通り過ぎる人数人に通じる路地
路地を通り過ぎる数人の足。
2組の足が、2つのレンガ造りの建物の間の路地の端を通り過ぎます。
路地から見て、二人が通りを歩いている。
通り過ぎる歩行者の路地を眺める。
カラフルなクリスマスオーナメントを賞賛する女性。
女性がいくつかの装飾品をブラウズします。
探している黒いドレスを着た女性
カラフルなディスプレイを見ている女性
ワイヤーツリーの横に立ち、装飾用のボールがぶら下がっている女性
迷彩パンツと道具箱とバックパックを背負った後ろ向きの帽子をかぶった男性。
アーバンコンバットパンツを着た男が道具箱を持って通りを歩いている。
歩道に道具箱を運ぶ男
男は歩道に道具箱を運んでいる。
迷彩柄のズボンを着た若い男が大きな金属製の箱を持って歩道を歩く。
廃墟を見ている男と女。
二人がいくつかの遺跡を観察している。
なだらかな緑の芝生を見下ろす丘の上に二人が立っています。
二人が丘の中腹からの眺めを眺める。
二人の観光客が田舎と遺跡を撮影
紫と黒の何かを口に持つ茶色の犬。
犬が黒いフリスビーを捕まえる。
大きな濡れた黄色い犬がおもちゃを取り戻す。
おもちゃで走っている犬。
濡れた犬は砂の上で遊んでいる間におもちゃを捕まえる。
茶色の犬が畑で紫色のフリスビーを強引につかむ。
草原でフリスビーを捕まえるために走っている茶色の犬。
口に紫色のフリスビーが入った茶色の犬。
フリスビーを飼っている野原の犬。
犬は、切り取られていない畑に横たわっている紫色の物体を心配しています。
水中でブイを口に持つ茶色の犬
犬は物体を水中に運ぶ。
白いおもちゃを口に入れて水の中を走る犬。
黒い犬は水の中にいて、口の中に白い物体があります。
黒い犬は水中で白いおもちゃを回収した。
バックパックを持った自転車に乗る人が郊外の通りを走る。
ビルや駐車中の車の近くの通りに乗っている間、フランネルシャツ、チェック柄のズボン、青いバックパックを着て自転車に乗る男性。
街を自転車で走るチェック柄をたくさん着た男
青と白のコートを着た人が自転車に乗って通りを下ります。
バックパックをつけたまま路上で自転車に乗っている人。
黄色のトップを着た女の子が木製の桟橋を通り過ぎて木製のボートを漕いでいる。
女の子がカヌーを漕ぐ。
女の子がドックからボートを漕ぐ。
水の中のポールでボートを押す女の子
少女は錆びたカヌーを水中で漕いでいる。
犬のショーに参加している間、黒い犬が白いフェンスを飛び越えています。
犬がハードルを飛び越える。
小さな犬が縞模様のハードルを飛び越える。
白、黒、茶色の犬がハードルを飛び越える。
犬がバーを飛び越えている。
濡れた髪の金色の髪の犬は、浅瀬を移動しながら鼻を舐めています。
ゴールデンレトリバーは、水から乾くと鼻をなめます。
長い髪の犬が水から出て鼻をなめる。
濡れた茶色の犬が水を出ています。
茶色の犬は鼻を舐めながら水の中を走っています。
暗い色の男がにぎやかな街の通りで抗議バナーを掲げており、人々は後ろから見つめている。
宗教的な看板を持った青と黄色のジャケットを着た男が通りに立ち、後ろに人が歩道に立っている。
男性が宗教的なポスターを掲げている。
文字を書いた看板を持った帽子をかぶった男性。
看板を持って通りに立っている男
茶色の犬が遠吠えする。
草原にいる茶色の犬が空を見上げている。
茶色の犬がしゃがんで草原を見上げている。
大きな茶色の犬が草原でしゃがんでいます。
見上げる草にしゃがむ茶色の犬
外で遊んでいるコリーとスプリンガー・スパニエル。
大きな茶色と白の犬は、小さな茶色と白の犬に向かってジャンプしています。
木の前の芝生エリアで戦う2匹の茶色と白の犬。
石造りの建物の近くの芝生に2匹の茶色と白の犬。
2匹の日焼けした犬と白い犬が屋外の環境でお互いを見ています。
茶色と白の犬が荒れ地を歩いている。
春にはコリーが庭を横切って走ります。
葉のない茂みに囲まれたコリー。
野原を歩いているラッシーみたいな犬。
犬は茂みの前にいる。
氷のような丘陵地帯をハイキングする人々。
三人の男が雪の中をハイキングする。
雪に覆われた岩だらけの広い畑をバックパッキングする三人。
凍った丘の上を歩いている三人。
雪に覆われた荒れ地を三人で歩く。
犬が男の足を飛び越えてフリスビーを手から取る。
女の子が抱いているフリスビーに犬がジャンプする。
森林地帯の近くで犬とフリスビーをしている黒いコートを着た人。
女性と犬が畑で円盤を使って遊ぶ。
犬の飼い主はペットからフリスビーを回収しようとします。
人はスケートボードでトリックをする。
スケートボーダーが空中でトリックをしている。
彼はスケートボードでトリックをしている。
ブルージーンズを着た誰かがそれを持っているスケートボードの底が地面から離れています。
ジーンズとテニスシューズを履いたこのスケートボーダーは、空中にいる間にボードをつかみます。
赤い彫刻を見ているカップル
赤い彫刻を見ている男と女。
男と女が赤い芸術の建造物の前に立っている間、カメラを振り返る。
男と女が大きな赤いモダンな像の前に立つ。
男と女が屋外の大きな赤い彫刻の近くに立っています。
通りのテーブルの前で笑っている若い女性の写真。
ジャケットを着た女性がほとんど空いているレストランで微笑んでいるカメラに向かってポーズをとっている。
夜レストランの外に立っている若い女の子。
タートルネックと黒いジャケットを着た若い女性が写真に微笑んでいる。
その少女は黒いセーターを着て、レストランの前に立っている。
灰色のシャツと茶色の髪の少女は、犬が彼女の周りに縛られている間、芝生の上でリラックスしています。
財布の横に座っている女性が公園で犬を見ている。
若い女性が犬の群れの中の芝生の上で財布の横にあぐらをかいて座っています。
ポニーテールの女の子が座っている野原には犬が何匹かいます。
周りにたくさんの犬がいる草の中に座っている女性。
不毛の雪原で犬が小さな生き物に近づく。
雪原の黒い犬。
草地を走る黒い犬。
2匹の犬が低木地帯の長い草に向かって走っています。
2匹の犬が茶色の草原を走っています。
バッグを持って通りを歩いているカップル
男と女が何もない通りにバッグを運んでいる。
荷物を運んで通りを歩いている男性と女性。
街の通りを歩いている様々なアイテムを運ぶ二人。
二人が未舗装の道路に荷物を運ぶ。
カップルが通りの前の岩の上に座っています。
男と女が通りのそばの岩の上に座っている。
街の通りの近くの大きな岩の上に二人が座っています。
都市公園の岩の上に座っている二人。
二人が大きな岩の上に座りながら話す。
フリスビーを追いかける茶色の犬、バックグラウンドでのバーベキュー。
茶色の犬が空飛ぶ円盤を捕まえようとしているが、逃した。
フリスビーを捕まえようとする犬が空中でひねっている。
茶色の犬はフリスビーと遊ぶ。
茶色の犬はフットボールをキャッチするために後ろ向きに潜ります。
ある男が赤い建物に入る準備をしている。
赤い建物の角を歩いている男性。
偽のロケットがついた赤い建物を通り過ぎる男。
大きなロケット型の彫刻がある建物の下を歩く男性。
ジェット機を乗せた赤い建物のそばを歩いている人。
茶色のドーベルマンが外にいて、口に棒があります。
茶色の犬が歯を見せている。
犬が棒に噛み付く。
犬が小枝を噛んでいる。
鋭い歯を持つ犬が外の棒を噛んでいる。
絵の壁の前でポーズをとっているカップル
大人のカップルが映画のために切り取られた段ボールでポーズをとる。
アジアのカップルがファンタジーポスターのそばに立っています。
アジア人のカップルが蝋人形の近くに立っています。
茶色のスーツを着た一人の人が、壁のそばの帽子をかぶって腕を組んで別の人に腕を巻いている。
夜のシカゴで乗客でいっぱいになったバス。
停留所で待っている人だらけのバス。
人々はバスに座っている。
84ピーターソンに向かうバスに乗っている人。
84ピーターソンというラベルの付いたバスに座っている人がいます。
女性が携帯電話を耳に当てて歩道に座っている。
女性が携帯電話で話している間、街の通りの縁石で休んでいます。
女性が携帯電話で話している間、縁石に座っています。
女性が歩道の端に座り、ゴミ箱を横に置いている
女性は携帯電話で話している縁石に座っています。
スノーモービルのキャラバンが雪の中を旅する。
重い冬のジャケットを着た二人がスノーモービルで雪の中を走ります。
雪の中で何かに乗っている人。
雪の中でポラリススキーモービルに乗っている人。
青いヘルメットをかぶった男がポラリスに乗っている。
暗い色の男性が靴を脱いで金属の手すりのそばで新聞に横たわっている。
ホームレスの男性が荷物をまき散らして地面に横たわっている。
ホームレスの男性が階段の上で外で寝ている。
コンクリートの階段で服の上で男が寝ている。
通りで寝ている男。
赤の男の子とピンクの女の子がローカットの畑を歩いている。
小さな男の子と小さな女の子が並んで歩いている。
2人の小さな子供が畑を歩き去る。
畑を歩いている2人の小さな子供。
ふたりの幼い子どもたちが野原を歩いている。
氷のたんすを持って湖のほとりに座っている二人の男。
湖のほとりでピクニックをしている二人。
海岸でピクニックをしている二人。
空を見ている湖の前の芝生の上に座っている二人。
黄色い芝生の丘の上に座りながら湖を見ている帽子をかぶった二人。
オレンジ色の夕暮れ時に海岸の影にボートを乗せた人々、おそらく漁師
オレンジ色のベストを着た男が黄色いカヌーの横に立っている。
人々は、薄暗い時間帯に水域の端でカヌーをする傾向があります。
男たちは夜の間、ビーチでカヤックを固定している。
夕暮れ時にカヤックの横に立つ二人の男。
4匹の茶色の犬の群れが茶色の草原で遊んでいます。
乾いた草の畑に4匹の犬が一緒にいる。
芝生エリアに4匹の犬。
四匹の中型犬が草原で互いに格闘している。
四匹の小型犬が外で遊ぶ
建物の中の塗装された木造建築物の後ろに女の子が隠れている。
カメラに背を向けてパネルに面した赤いドレスを着た少女。
レッドカーペットの上にひざまずいて赤いドレスを着た若いブロンドの女の子。
若い女の子が赤いカーペット敷きの部屋で白と黒の壁に面しています。
レッドカーペットの上にひざまずく少女。
茶色の犬と庭の女性
茶色の犬が芝生を横切ってフリスビーを説得し、投げる人が見守る.
青いジャケットを着た女性は、芝生の庭で2匹の茶色の犬が赤いボールで遊ぶのを見ています。
女性は2匹の茶色の犬を追いかけるためにフリスビーを投げます。
ある女性は、茶色の犬が家から草を横切って逃げるのを見ている。
ピエロは子供たちの切り抜き写真を共有します。
ブロンドの髪の子供たちの切り抜かれた紙を2つ持ち上げている汚い見た目のピエロ
バルーンハットと芝生のシャツを着た男性が、大きな紙人形を二つ掲げている。
風船の帽子をかぶった男性が、2人の男性の色付きの切り抜き図面を掲げています。
男は頭に風船をかぶり、紙の人を抱えている。
ショッピングモールを歩く人々のグループ。
店内を歩いてる人が多い。
人々は店内をブラウズします。
屋内の市場を散歩する人々。
買い物客は店の中を歩いている。
赤いマスクをした黒人男性が箱を運んでいる。
ドミノマスクを着た男がアンプを丘の上に運ぶ。
黒いスピーカーを背負った仮面をかぶった男
大きな箱を持って明るい服を着た仮面の男。
ブラックボックスを持ち上げる黒人男性は、ブラックドッグに見守られています。
黒い犬はボールを持って走り、後ろに2匹の小さな犬がいます。
野原で遊んでいる3匹の犬、1匹は口にボールがある。
3匹の犬が芝生の上で視聴者に向かって競争します。
芝生の中を走る三匹の犬、口にテニスボールを運ぶ犬。
2匹の小型犬がテニスボールを持って大きな犬を追いかける
カップルがスカイラインに向かい合ってボートを眺める。
男と女がベンチに座り、ボートが通り過ぎるのを見ている。
夕日が沈み、男と女がボートが通り過ぎるのを見ている。
二人がベンチに座り、水上でボートを見る。
ボートが通り過ぎるのを見ている二人。
赤を着た女性ジョガー。
ヘッドフォンを持った少女が道路標識の横を走っている。
赤い服を着た女性が、いくつかの道路標識の横でジョギングをしている。
交差点を横切ってジョギングする女性。
赤いショートパンツの女性は、音楽を聴きながら一時停止の標識の近くでジョギングします。
デニムジャケットと帽子をかぶったひげを生やした男が公園のベンチに座っている
デニムジャケットを着たひげを生やした男がベンチに座っている。
ふさふさしたあごひげを生やした男と、野球帽をかぶった男が公園のベンチに座っている。
長いあごひげとジーンズのジャケットを着た老人が公園のベンチに座っている。
長い白ひげ、眼鏡、帽子をかぶった老人が公園のベンチに座っている。
鳥が男のグローブに着地する。
男は鳥を飼っている。
男は腕にハヤブサを抱えている。
猛禽類を持つ手袋をはめた男。
男は手袋をはめてタカを手に持っている。
茶色の犬は口の中に白いおもちゃを持っています。
白いぬいぐるみを抱えた犬。
白いぬいぐるみにつかまっている日焼けした犬。
黄色い犬が白いぬいぐるみを噛んでいる。
犬はぬいぐるみを口に持っている。
浜辺の人々の集まり。
人々は海のそばの砂浜で晴れた日を楽しんでいます。
人々はビーチにいて、空中にカイトがあります。
浜辺の人々と空の凧。
砂浜、歩く人、横たわっている人、座っている人、凧が飛んでいる。
茶色の犬が森の中の倒木を飛び越えている。
小さな日焼けした犬が小さな丸太を飛び越えます。
黄褐色の犬が森の枝を飛び越える。
犬は森の中の丸太を飛び越えます。
白い犬が倒れた木を飛び越えている。
濁った水の中を泳ぐ茶色の犬。
茶色の犬が濁った水の中を泳ぐ。
黄色い毛皮の犬は、水中で首を深く泳ぎます。
水の中を泳ぐゴールデンレトリバー。
黄色い犬が水の中を泳いでいる。
黄褐色の縮れた髪の犬が棒を口に入れて雪の中をジャンプします。
白い犬が雪の中で棒を捕まえる。
白い犬が雪の中を走り回っている間、口に棒を持っています。
白い犬が雪の中を飛び跳ねる。
ライトブラウンのマークが付いた白い犬は、口に棒があり、雪の中に足があります。
雪をかぶった山々のふもとでハイキングをする人。
人は高い山々の間の谷を歩く。
リュックサックと杖を持って、下の谷の山に向かって歩いている人。
山でハイキングするバックパックを持つ人々。
三人が谷を雪山に向かって歩く。
メリーゴーランドに乗っている間に小さな女の子が写真を撮る。
黄色い棒を持ったピンクの服を着た少女。
遊具に乗っている小さな女の子
遊び場に座っている小さな女の子が乗る。
若い女の子がメリーゴーランドに乗って顔を上げる。
黒い肌の男が携帯電話で話している女性のそばを歩く。
歩いている男性とコンクリートの建物の横で電話で話している女性。
人々はコンクリートの壁と窓の近くに立っています。
歩道に立っている二人。
財布と書類を持った二人の女性が歩道に立っている。
白いシャツとジーンズを着た男と女が、花の咲く木の下に立っています。
男と女が公園で話している
木の下に立っている男と女が話している。
白いシャツを着た男性が草の上に立って、白いシャツを着た女性に何かを見せている。
白いシャツとブルージーンズを着た若いカップルが、霧の降る雨の中に立っている
黄色いヘルメットをかぶった男が崖の顔を登り、後ろに雪が降る。
男がロープで壁を登っている
ロープでつながれた山に登りながら身を乗り出す男。
彼はロッククライミングをしている。
雪に覆われた地域でヘルメットロッククライミングをした男。
スウェットシャツとジャケットを着た学生のグループが右に向かいます。
キャンパスを歩いている学生のグループ、本を運ぶ人もいます。
学生のグループが一緒に歩きます。
若い人たちのグループが花が咲く木の下の公園を歩いています。
数人の若い女性が花の咲く桜の近くを歩いています。
大学生のグループが天気の良い日の中を歩く。
人々のグループが公園を歩きながら、電話で話す人もいます。
学生のグループがキャンパスを歩いています。
携帯電話で話す二人で歩いている若者のグループ。
何気なく歩き回っている若者が何人か
遠くにいる人は、空に星が見えるフードゥーの間をハイキングします。
砂漠の尾根に立っている人。
星が上にある、砂漠の風景の中の興味深い岩層。
砂漠の夜空。
面白い形をした山に立っている人がいます。
黒と茶色の犬が建物の近くの雪の中を歩く。
雪の中を走る黒い犬。
木々のそばで雪の中を走る黒い犬。
大きな黒と黄褐色の犬が樹木が茂ったエリアで雪の上を走っています。
黒と茶色の犬が雪の中を走っています。
街の歩道を歩いている三人の男。
車や建物を背景に、三人が通りを歩いている。
幹線道路沿いに三人が立っている。
3台の明るい色の車を背景に歩道を歩いている3人。
通りの近くの歩道に立っている冬服を着た三人
オレンジ色の帽子をかぶった男がジャンプする。
岩だらけの砂漠の真ん中でジャンプする男。
白いシャツとオレンジ色のシャツを着た男が空中に飛び出した。
カーキ色のズボンを着た男が砂漠で精巧なキックをする
岩層を背景にジャンプする男。
老人がベンチに座っている。
ベンチに座っている茶色のコートを着た年配の男性。
公園のベンチに座っているコートと帽子をかぶった老人。
日焼けしたジャケットとベンチに座っている黒い帽子の老人
買い物袋と杖を持った老人がベンチに座っている。
この女性はベンチから人々がテニスをしているのを見ている。
二人がテニスの試合を観戦する。
二人が近所のテニスの試合を見ながら公園のベンチに座る。
頭に赤いスカーフをつけた二人がテニスを見ている。
ビルディングコンプレックスの近くのテニスコートの前のベンチに座っている2人の女性。
二匹の茶色の犬が戦っていて、二人とも赤を着ています。
外の2匹の茶色の犬荒い家。
赤い首輪をつけた2匹の茶色の犬が、土の畑を走りながらお互いを見つめ合う。
二匹の犬が一緒に遊ぶ
首輪をつけた2匹の大きな茶色の短い髪の犬が野原で追いかけます。
セーターを着た2匹のグレイハウンド犬が芝生で遊んでいます。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
シャツを着た二匹の犬が緑の芝生で遊んでいます。
セーターを着た二匹の犬が野原で遊ぶ。
セーターを着た二匹の犬が芝生で遊んでいます。
茶色と白の犬が高くジャンプして青いボールをキャッチしています。
他の2匹の犬に囲まれた公園で、犬がジャンプして小さな青いボールを捕まえています。
犬がジャンプして口の中で青いボールを捕まえる。
犬が空中にジャンプして青いボールを捕まえる。
三匹の犬が草の上を走り、一匹は青いボールを捕まえるために跳躍
露出度の高いビキニを着た女の子が歩き、ヘルメットをかぶる。
ヘルメットをかぶった薄着の少女が、カメラから離れ、にぎやかな歩道を下ります。
ヘルメット、長靴、ショートパンツを履いた女性が通りを歩いている。
ストリートフェアで立ち去るビキニボトム、ブーツ、ヘルメットの女の子。
紫色のビキニとピンクのトップを着た女性は安全ヘルメットをかぶっています。
雪の中で紫色のおもちゃで遊んでいる黒い犬。
黒い犬が青いおもちゃを持って雪の中を走ります。
犬が雪の中で遊ぶ。
雪原で紫色のおもちゃを持って走っている犬。
黒と茶色の犬は雪の中で紫色のおもちゃを運ぶ。
未舗装の道路の方向を指差している少年。
バックパックを背負った男の子がトレイルに座って指差している。
男が土の道に座っているとき、前の道に指を向けます。
バックパックを持った男が未舗装の道路に座り、地平線に向かって指差している。
未舗装の道路の真ん中に座っている若い男が道路を指しています。
犬が食べている人の皿の中の食べ物を見つめている。
食事をしながら犬を抱いている人。
人はひざの上に黒と茶色の犬を乗せてパスタの皿を食べています。
犬が見ている間、人はパスタを食べています。
青と白の縞模様のセーターを着た人が食事をしていて、隣の犬が自分の食べ物に興味を持っています。
茶色の犬には水が噴霧されます。
犬が屋外で顔に水を噴出している。
犬が後ろ足に立ち、水の流れをキャッチします。
水差しが跳ね上がり、水の噴流で噴出している。
日焼けしたオスの犬が、スプレーボトルから水を飲むために飛び上がっています。
茶色の犬が丘の上の緑の草の周りを嗅いでいる。
犬が畑を掘っている。
広い草原に犬が立っている。
犬が野原を一人で歩く。
赤いハーネスを身につけた犬は、野原の香りを追跡します。
赤レンガ造りの建物のそばの街角に黒い服を着た大きな男。
黒い服を着た男が横断歩道で待っている。
交差点の近くの街角に黒い服を着た男が立っている。
男が信号の前に立ち、通りを渡るのを待っている。
黒い服を着た男は、大きなレンガ造りの建物の近くで信号を渡るのを待つ。
犬が舌をぶら下げて畑を駆け抜ける。
犬が舌をぶら下げて走る。
口を開けたまま犬が走っている。
舌を出した茶色とクリーム色の犬
白と黒の犬は舌をぶら下げて野原を走る。
ピンクのシャツを着た女性の幼児が遊び場で遊んでいる。
ピンクと紫の小さな女の子が遊び場に立っています。
とても若い女の子が遊び場を歩いている。
その少女は遊び場で遊んでいる。
ターコイズブルーのガードレールを握りしめるピンクのトップと紫色のズボンの幼い子供。
茶色と黒の子犬がカメラのそばに立っています。
犬がカメラケースのストラップを噛む。
犬がカメラのストラップをかじる。
黒いストラップを噛んでいる小型犬。
小さな犬がカメラの後ろに立っている。
海の近くを歩く男と女。
二人が冬の装備を身に着けながら、装飾的な手すりの横を歩いている。
二人が海沿いを歩いている。
フェンスの横を歩いているコートを着た二人。
寒い日には二人で一緒に歩く。
ジーンズを履いたビーチでカメラを見ている男性。
上半身裸の男がビーチで何かを録画して振り向いた。
ビーチで撮影している裸の男。
男は丸めたブルージーンズを着て、石のビーチでビデオカメラを構えている。
上半身裸の男は岩だらけのビーチに座りながらカメラを使った。
森の倒木を飛び越える犬
犬が森に倒れた木を飛び越える。
森の中の倒木を飛び越える大型犬。
大きな茶色の犬は、樹木が茂った地域の低い木の幹を飛び越えます。
ジャーマンシェパードが倒れた木を飛び越えています。
茶色の犬が跳ね上がってオレンジのおもちゃを捕まえる。
犬が空中で円盤を捕まえる。
犬がオレンジ色のフリスビーを捕まえるために空中にジャンプしています。
庭でフリスビーを捕まえるために跳躍する犬。
青と黄色のおもちゃのボートを背景に、口の中にオレンジ色の円盤を持って跳躍する茶色の犬。
茶色と白の犬がタイヤを噛んでいます。
耳がとがった茶色と白の犬は、小さなタイヤを口に入れて砂の中に立っています。
砂の上に立ってタイヤを口に持つ茶色、黒と白の犬
ブルテリアが砂の中の古いタイヤを恐怖に陥れる。
砂の中に立って、タイヤを口に持っている犬。
黒い犬が芝生でボールを追いかける。
黒い犬が緑の芝生の上でボールを追いかけている。
緑の芝生と木の前の犬とボール。
犬が芝生でボールを追いかける。
緑の芝生のフィールド、ボールの後を走っている黒い犬。
青い服を着た赤ちゃんが外にジャンプする。
子供が家の隣にあるトランポリンで跳ねている。
小さな子供がトランポリンに乗って飛び上がる。
家の外でトランポリンでジャンプする少年。
赤い髪の小さな男の子がトランポリンに飛び乗る。
三人の子どもたちは檻の中にいる。
3人の子供がケージに閉じ込められている。
黒い犬小屋にいた3人の子供。
3人の小さな子供がケージに入っています。
かごの中の三人の身なりのよい金髪の子供たち。
茶色の犬が川を走っている。
ストーニーブルックでジャンプする茶色の犬。
茶色の犬が浅瀬を駆け抜ける。
浅瀬を歩く犬。
ゴールデンレトリバーが水に飛び散る。
汚れた表面に小さな白と茶色の犬を乗せた、大きくて茶色のふわふわした犬。
大きな犬が土の中で小さな犬と遊んでいます。
小型犬と大型犬が一緒に遊ぶ。
ダートで小さな犬と遊んでいるビッグ。
二匹の犬が土の中で遊んでいます。
腕を組んで動揺しているように見える少女。
黒いシャツを着たインド人女性が腕を組んで立ち、お互いに話しかけている他の二人を見ている。
赤と黒のシャツを着た人が腕を組んでカメラを見る。
10代の少女がにぎやかな通りに腕を組んで立っている。
黄色い車の前に一人で立っている黒いシャツを着た女性。
犬は口にひもをつけている。
ふわふわした犬は口に黒いひもを持っています。
大きな毛むくじゃらの茶色の犬がひもを口に入れて歩いている。
黄色い犬には黒い鎖がついています。
リースを口に入れて歩く犬。
青い服を着た男性が数本の木の後ろに立ち、赤い文字が書かれた大きなコンクリートの壁の前に立っている間、看板を持っています。
男は赤い落書きで壁の近くに段ボールの看板を掲げている。
黒いジャケットを着た男が看板を掲げて二本の木の間に立っている。
道路の脇に立つ男が、段ボールの看板を掲げている。
道路に段ボールの看板を持って立っている男性
霧のかかった山のふもとの岩場を歩くハイカー。
雪に覆われた山を背景に土の上を歩く孤独なハイカー。
霧と山を背景にした起伏の多い地形に沿ってハイキングをしている人。
岩だらけのエリアでハイキングする青いバックパックを持つ遠くの人、背景に山。
その人はハイキングをしています。
スキーヤーが空を飛ぶ。
スキーブーツがスキーから引き出されます。
スキーヤーの足にブーツが一本出て、影を落としている。
2つのブーツが2つのスキーの上にあり、非常に速く動いています。
スキーに黄色のスキーブーツを履いた二足
女の子が外の大きな噴水に座っている。
女性と他の2人が装飾的な噴水の近くに座っています。
大きな円錐形の噴水の隣の壁に女性が座っています。
若い女性が噴水のそばに座っています。
ピラミッドの噴水の近くで黒いポーズの女性。
茶色の犬が草原を走っています。
草の中を走る茶色の犬。
犬が芝生の畑を走っています。
緑の野原を駆け抜ける黄金色の犬。
日焼けした犬が背の高い緑の芝生の中を速く走っています。
男は大きな岩の前で腕を伸ばします。
砂漠の男。
男が大きな岩の前でポーズをとる。
巨大な岩層の隣に立っている男性。
奇妙な岩層の横に腕を組んで立っている男性。
緑の芝生の中を走る黒、茶、白の2匹の犬。
二匹の犬が草原を駆け抜ける
ふんわりした二匹の犬が芝生の中を走
緑の芝生の中を走る二匹のそっくりな犬。
二匹の小型犬が草の中を走っています。
縞模様の水着姿の女の子が海に飛び込んでいる。
縞模様の水着を着た小さな女の子が、大きな水域に飛び込みます。
縞模様の水着を着た少女が海に飛び乗る。
海でジャンプする縞模様の水着姿の少女。
波を飛び越える女の子
ある男性がベンチに座って、立っている別の男性と向き合っています。
ある男がベンチに座り、別の男が彼に向かって歩いている。
日焼けしたベンチに座っている人と黒と灰色の床に立っている緑のシャツを着た男。
この上の写真は、休憩を取っている2人の男性を示しています。
立っている男性が向かい合っている状態で中のベンチに座っている男性のトップダウンビュー。
犬が草の中を背負って転がる。
大きな日焼けした犬が芝生の庭で背中を転がしている。
大きな日焼けした犬が緑の芝生の中を転がっています。
緑の芝生の上を転がる大きな黄色い犬。
緑の芝生で背中を転がる大型犬。
黒と白の犬がハードルを飛び越えています。
敏捷性テストで黒と白の犬がバーを飛び越えます。
犬が草原のハードルを飛び越える。
犬が障害物コースのバーを飛び越える
黒と白の犬が障害物を飛び越える。
大きなピンクのおもちゃを持った茶色の犬が屋内にいます。
顔にしわの寄った犬がピンクのおもちゃに噛み付く。
ピンクの噛むおもちゃで遊んでいるしわの寄った犬
犬はピンクのボールを口に運んでいる。
これは奇妙な光景で、犬がクッキーを届けます。
雪に覆われた歩道を歩いているピエロから始まる幼児。
雪に覆われた歩道に向かって子供やピエロなど数人の人が歩いている
大人3人と幼児が雪道に立つ。
雪に覆われた舗装された小道を歩いている大人3人と子供1人。
大人二人、子供一人、道化師が歩道を歩いている。
海で二人の子供を持つ父親と、少年が空を飛んでいる。
小さな男の子がビーチで父親の腕から飛び降りる。
男が浜辺で男の子を空中に投げつける。
大人の男性が別の子供が見ている間、ビーチで子供を空中に投げ込んでいます。
少女が浜辺で見ていると、若い男の子が男に投げ込まれる。
大きくて毛むくじゃらの犬がダンディリオンの畑を走っています。
ヒナギクの畑を走っている犬
舌を出して芝生に座っている犬
長い髪の犬が黄色い花の草原で戯れる。
毛むくじゃらの犬が草原と黄色い花畑で遊んでいます。
黒い犬が草の中にいて、女性がジーンズを履いている。
小さな犬と一緒に走っているグレーのスウェットシャツを着たグレー
草の中で黒い犬と遊んでいる人。
女性と犬が野原を走っている。
犬が見ている間、女性は畑で凧を飛ばします。
黒い犬と綱引きをしている赤いシャツを着た女性。
犬がロープの一方の端を引っ張っていて、女の子がもう一方の端を引っ張っています。
木々に囲まれた茶色の風景の中で、黒い犬と綱引きをする女性。
女性は外でロットワイラー犬と遊んでいます。
外で遊んでいる女性と犬
湖のほとりで別の犬を追いかける犬。
海岸で茶色の斑点のある犬を追いかけるハスキー。
スパニエルとハスキーの2匹の犬が、水域のそばで砂を横切ってお互いを追いかけます。
二匹の犬が水辺でお互いを追いかける。
海岸で遊んでいる二匹の犬。
黒と白の犬が空中でフリスビーを捕まえる。
黒と白の犬はジャンプの途中で、口の中にフリスビーがあります。
黒と白の犬がフリスビーを捕まえるために空中に飛び上がる。
犬が空中を飛び回り、口の中でフリスビーを捕まえる。
白い犬がジャンプし、皿を口に持っている。
黒と白の犬がいくつかの鉢植えの植物に向かって道を走っています。
犬が角を曲がったところで別の犬を追いかけますが、振り返ります。
いくつかの鉢植えの近くで、犬がカメラの方を向いています。
カメラを見るために向きを変える犬。
鉢植えの植物でいっぱいの廊下にいる白と黒の犬。
お茶やコーヒーを飲みながらテーブルの周りに座っている人々のグループ
三人がテーブルに座り、微笑んでいる。
3人がテーブルの周りに集まり、飲み物を求めます。
3人がテーブルの周りに集まり、写真を撮ってもらいます。
2人の女性と1人の男性が家でコーヒーを飲みながらテーブルに座っています。
カップルがドックに水を抱き締めて立っています。
石のドックと最後に抱き合っているカップル、後ろに水。
海を見渡す石の桟橋の端で二人が抱きしめている。
ドックの端で二人が抱きしめる。
二人が桟橋に立って海を眺めながら抱きしめる。
男が水の上の崖を撃退する。
登山家が海の上の崖からぶら下がっています。
人は崖からロープを海に降りる。
人がロープを使って岩だらけの海岸を越えて崖の壁を登っています。
男は岩を登っている。
頭に箱をつけてワインのボトルを持っている男性
ワインボトルを持って頭に箱をかぶった男が黒いパーカーを着た男の隣に立っている。
一人の男性は黒いパーカーのスウェットシャツを着て、もう一人は頭の上に箱をかぶっています
一人の人が頭に箱をかぶってボトルを持っている間、別の男性が彼の隣に立っています。
ふたりの男、一人は瓶を持った箱を頭にのせた
大きな黒い犬が水辺を歩いている。
黒い犬とその反射は、乾燥した葉に囲まれた池の近くで見られます。
黒い犬が森の中の水辺を歩いている。
黒い犬が沼の端を歩く。
犬が水域の近くを歩いている。
ピットブル犬が顔に別の犬を噛んでいる。
日焼けした犬が口を開けて、別の日焼けした犬を噛んだ。
ある犬が別の犬を噛もうとしている。
あるタグ犬がベッドに横たわっている間に別の日焼けした犬を噛む。
2匹の茶色の犬が互いに遊んでいて、1匹は口を開けてもう一方の犬を噛んでいます。
ミツバチが黄色い花にしがみついている。
花の上にミツバチ
ミツバチが花の上に座っている。
小さなミツバチが黄色い花の束に上陸した
美しい青い空と黄色い花。
ピンクのブランコを着た女の子がブランコに乗ってる
小さな女の子がブランコに乗って木のフェンスの上で高く揺れている。
ブランコセットで空中で揺れるピックシャツを着た少女
その少女はブランコに乗っている。
その少女はブランコで遊んだ。
カラフルな建物のある通りの脇を歩いている男性の近くの左側に座っている男性。
通りに座っている男のそばを歩いている男性。
ドレッドヘアとバックパックを持った男が、カラフルな建物を背景にして歩道を歩きます。
ドレッドヘアを持つ白人男性が歩道を歩いています。
車が道路を通り過ぎるとき、2人の男の子が歩道にいます。
木々を背景にした丸太の山を飛び越える黒、茶、白の犬。
犬が丸太を飛び越えている。
犬が丸太の山を飛び越える。
犬が木の山を飛び越える。
大きな犬が森林伐採地でいくつかの丸太を飛び越えています。
ピンクのトップを着た女の子が髪の毛があちこちに飛んで揺れています。
女の子が揺れている。
少女は髪を飛んで揺れながら下を見下ろしている。
少女の髪の毛が振りながら後ろに流れ落ちる
長い髪の少女が揺れながらそよ風に舞い上がる。
黒い犬が茂みの前の草原を走っています。
芝生の公園でジャンプして遊んでいる犬。
銃口をつけた犬。
口輪をつけたグレイハウンドが芝生の地面を飛び越える。
黒い犬が草の中で空中に飛び込んできた。
茶色の犬には紫色の円盤があります。
茶色の犬は目を閉じて、口には紫色のフリスビーがあります。
茶色と黒の犬は、緑の庭にピンクの円盤を持っています。
犬は遊びのおもちゃを飼い主に返します。
これはフリスビーを飼っている犬です。
口ひげを生やした男性がマイクに向かって話すのを聞いている人々のグループ。
誰かがバックグラウンドでマイクで話している間、テーブルに座っている茶色の髪の女性。
男性がマイクを持ち、座っている人々のグループを見ながら話し、一人の女性が下を見下ろす。
テーブルを見下ろす女性。
人はテーブルに座り、男性はマイクで話します。
茶色の犬が鎖を飛び越える。
犬が鎖を飛び越える。
チェーンを飛び越える犬。
グレイハウンドがチェーンを飛び越える。
茶色の犬は砂利道に吊るされた鎖を飛び越えます。
灰色の「labradoodle」が別の大型犬を飛び越えます。
1つの灰色の水たまりが別の日焼けした犬の前で空中にジャンプする
二匹の犬が庭でお互いを追いかけている。
草で遊んでいる二匹の犬。
空高くそびえるグレイプードル、二匹の犬が芝生の上で遊んでいます。
遠くの人がとても切り立った山に登っています。
急な山の壁を登るロッククライマーのパノラマ遠景。
人ロッククライミング
非常に急な岩壁をスケーリングしている人がいます。
この人は山の側を登っています。
切り立った岩壁を登る男
大きな山腹に登る人。
人が岩肌を登る。
ロッククライマー
山を登る登山家
2匹の犬が腰をかがめて、調査のために溝を見下ろしています。
二匹の犬が底をカメラに向けて大きな岩の下を掘っている。
2匹の犬は、土を掘るときに尻尾と裏側だけで示されています。
二匹の犬が尻尾を宙に浮かせて地面を嗅いでいる。
2匹の犬が頭を穴に落とし、尻尾がまっすぐに突き出ている。
海の端を走る黒い犬。
黒い犬が浜辺を走っています。
黒い犬が砂浜でサーフィンを駆け抜ける。
犬が海の波に沿って走っています。
Balck Dogは、サーフィンに非常に近いきれいな砂浜を走っています。
カップルが屋外でキス, 別のカップルが見ている間.
男と女が外で赤いスカーフを背負った女性とキスをしている。
右の女性は赤いスカーフを着ています。
完全な愛の二人が最も美しい抱擁でキスしています。
二人がキス。
車と建物のあるストリートビュー。
車は趣のあるヨーロピアンストリートの小さな店のそばに駐車されています。
石畳の通りと店先の並び
人々は前に車が駐車されている建物の外に立っています。
通りの角に2つの青い看板があります。
黒と白の犬が牛畑を走っています。
牛がいる芝生の中を走る黒と白の犬。
牛が見ている間、子牛が野原を走っています。
牧草地で放牧している牛の群れと、犬が前景を走っている。
羊の周りの芝生の中を走る犬。
犬は人が提供した物を噛む。
誰かが犬のおもちゃを口から引っ張ろうとするときに遊んでいる犬。
ゴールデンレトリバーはおもちゃで遊ぶ。
写真家は犬と綱引きをしている。
同じ噛むおもちゃを求めて戦っている二匹の犬。
2匹の茶色の犬が金属の棒の隣の通りに横たわっています。
二匹の犬がポールに鎖でつながれている。
都市では二匹の犬が木に縛られている。
木に縛られた二匹の犬。
二匹の小型犬が木のそばに座っています。
茶色と白の犬が大きな棒を持って逃げる。
口に棒をつけて草の中を走る犬。
巨大な棒をフェッチする犬。
茶色と白の犬は口に棒を運んでいます。
茶色の犬は棒を口に入れて逃げている。
公園のベンチでキスをしている若いカップル。
外のベンチに座っている若い男性と女性がキスをしている。
カップルは公共の場で公園のベンチで出かけています。
少女と少年は木製のベンチに座りながらキスをしている。
ベンチに座っている男と女がキスをしている。
口に棒を持った茶色の犬。
犬は棒を持っているので頭が水から上がります。
棒を口に入れて泳いでいる犬。
口に小さな枝を持つ泳いでいる犬。
非常に大きな棒を持った水中の茶色の犬の接写。
オレンジ色のバックパックを背負ったハイカーが長い草の中を歩いている。
大きなオレンジ色のバックパックを持って筆の中を歩く男性。
ふさふさしたエリアにオレンジ色のバックパックを持った男。
大きなバックパックを持って背の高い草の中をハイキングする人。
黒とオレンジのバックパックを背負ったハイカーは、樹木が茂ったエリアに歩いて行きます。
バックパッカーが崖の上を霧に向かって見ています。
バックパッカーは霧のかかった風景に目を向ける。
ハイカーが丘の上に立って遠くを見ている。
オレンジ色のバックパックを持った男が崖の小道に立っている。
黄色のバックパックを持ったハイカーが霧を見つめる。
紙を飲んで読んでいる男性。
男はテーブルで新聞を一人で読みます。
男は酒を飲みながら新聞を読みます。
眼鏡をかけた男性が新聞を読みながらテーブルでドリンクを飲みながら座っている。
新聞を読み、店でビールを飲んでいるアフリカ系アメリカ人の男性。
日光に照らされた待合室の椅子に数人の人が座っています。
白い椅子の列が折り畳まれ、背景に座っているいくつかのわかりにくい人々。
人は椅子で待つ、一人は靴を脱いでいる。
椅子とそこに座っている人のいる場所の内部の写真。
一部の人々は、白いフレームのガラスキャノピーの下の座席に座っています。
バックパックを背負った女性が、水を見下ろす岩だらけの棚に座っている。
女性がビーチのそばの岩の上に一人で座っています。
女性は水辺の岩の上に座っています。
岩の上に座っている女性。
赤いリュックを背負った女性が水を見下ろす岩の上に座っている。
大きな山を見下ろす建物の中の人々の集まり
見物人が前に立っている間、山脈のある大きな窓。
人々は山で窓の外を見る。
人々は立って窓の外を見て山を眺めます。
山の前と窓の前にいる人々のシルハウト。
集会での群衆。
大勢の人々が1915年から1923年にかけてのアルメニア人虐殺を覚えています。
ある男性がアルメニア人虐殺について表彰台から話すのを見るために集まった人々のグループ。
アルメニア人虐殺に関する演説を聞くために人々が集まる。
抗議行進の表彰台でスーツを着た男性が話している。
ある女性がアルメニア人虐殺に関する演説をしています。
中東の女性が抗議イベントでマイクに向かって話している。
表彰台で話す女性には、「Armenian Genocide」というフレーズが書かれており、司祭やスーツを着た男性が並んでいます。
アルメニア人虐殺事件で話す女性
宗教的な男性に囲まれた表彰台で女性が話す。
観客のグループと立っている男性と女性。
旗を掲げた男が白黒を着た女性の横に立つ。
旗を掲げる男と手すりの後ろにいる女性。
白いシャツと帽子をかぶった年配の男性が旗を振り、人々のグループが彼の後ろに立っています。
群衆の中に赤、青、オレンジの旗を持つ年配の男性
男の子がガラス瓶から飲む。
紫色のセーターを着た女の子が男の子がボトルから飲むのを見ている。
紫色のセーターを着た女の子が、男の子が緑色のボトルから飲むのを見ている。
ピンク色の小さな女の子が、混雑した通りで少年がボトルから飲むのを見ている。
紫色のセーターを見ている女の子と緑のボトルから飲む少年。
野原にあぐらをかいて座っている男性
帽子をかぶった男が小さなバッグを持って地面に座っている。
帽子をかぶった人が草の上に座り、後ろに山がある。
ストッキング帽をかぶった人が、後ろに山がある芝生の平原に座っています。
緑の芝生、山、半曇り空を背景にした男。
フード付きのオレンジ色のドレスを着たアフリカ系アメリカ人女性が、椅子に座っている間、手で顔を覆っています。
オレンジ色のフード付きの服を着た女性が両手を顔に当てて座っている。
顔を覆っている赤いスカーフの女性。
手のひらを顔の上に置くオレンジ色の服を着た女性。
青い椅子に座っている彼女の顔に手をかぶったオレンジ色のヘッドスカーフの女性。
鳥を捕まえる子犬
小さな白い犬は、野原を走るときに鳥を口に抱えています。
白い犬が野原で灰色の鳥を運ぶ。
白い子犬が黒い鳥を口に運んでいます。
犬はハンターの鳥と一緒に戻ってきます。
ピンクの服を着た2人のアフリカの幼児が、まばらに装飾されたキッチンで遊んでいます。
ピンクのドレスを着た二人の女の子が踊り、拍手します。
ピンク色のふたりの小さな女の子が踊っている。
ピンクの衣装を着た二人の少女が一緒に踊る。
ピンクの2人の非常に若い女の子が内部で踊ります。
クラスは証明書を保持します。
証明書を持ってポーズをとる子供たちのグループ、
卒業証書を示す子供たちのグループ。
子供たちは賞を掲げている。
黄色いシャツを着た少女は、賞を掲げている子供たちのグループの前を歩きます。
赤いフリスビーに向かってジャンプする木の前の黒い犬。
犬が草の中を飛び越えます。
芝生の公園で灰色の犬が空中に飛び乗ってフリスビーを捕まえる
毛むくじゃらの犬が草の中を飛び降りる。
黒い犬が空中に飛び上がっている。
女性が金色の植物の畑を通って木製の歩道を歩いている。
両側に背の高い草がある橋の上を歩いている女性。
女性が遊歩道を歩いている
黒い髪の女性が、木製の手すりのある小道の草原を歩く。
若い女性が背の高い草原を通って橋を渡る。
黒と茶色の犬が水を振り落とす。
茶色と黒の犬が自分の水を振る
赤と青の首輪を持つ茶色と黒の犬が茶色の芝生の表面の上に立ち、周囲に水滴があります。
犬はほこりを振り落としながら首を伸ばします。
野原で余分な水を振り落とす濡れた犬。
ゴールデンレトリバーがピンクの首輪をつけた小さな黒と茶色の犬と遊んでいます。
小さな黒と茶色の犬が大きなオレンジ色の犬にジャンプしています。
森の中で大きな茶色の犬と戦っている小さな黒い犬。
黒と黄褐色の犬の頭の近くで口を開けた茶色の犬。
森の近くで遊んでいる二匹の犬。
ブルージーンズを着た女性が、腕を組んで囲まれた場所に立っています。
薄暗いところに女の子が立っている。
歩道に立っている黒いパーカーとブルージーンズを着た一人の女性
女の子は何かを待っている地下鉄に立っています。
腕を組んだ少女が石の廊下に立ち、座っている姿を背景に。
閉ざされた場所に立っている女の子
男がバックグラウンドで腕を上げている間、女の子は一人で立っています。
10代の少女が大きな工業用ガレージに立ち、2人の男の子がバックグラウンドに座っています。
歩道に立っている黒いシャツとブルージーンズを着た女性
一人で立って待っている若い女性。
馬具をはめた少年が岩壁を登る。
クライミングウォールの横にある安全ハーネスに小さな男の子がぶら下がっている。
ハーネスに乗った少年が岩を登る。
少年は白い岩壁を登っている。
小さな子供が白い岩壁を登る。
黒と茶色の犬がカメラに向かって走っています。
黒と黄色の犬
黒い犬とボールを持った茶色の犬。
大きな黒い犬と大きな黄色い犬がサッカーボールで遊んでいるようです。
黒い犬はサッカーボールのそばにいて、茶色の犬は走っています。
白い犬が湖で泳いでいるときに棒を引く
白い犬が泳いでいる間棒を握る。
白い犬が飼い主のために湖から棒を取り出します。
白い犬が棒を持って泳ぐ。
水から棒を取り出す白い犬
小さな男の子と小さな女の子がビーチで小石で遊んでいます。
ビーチの端にいて、地面を見ている小さな男の子と女の子
水辺の小石のビーチで遊んでいる2人の子供
2人の小さな子供が小石で覆われたビーチで遊んでいます。
二人の幼い子供が水の端近くの岩の上に立つ。
人々のグループが看板を掲げています。
人々のグループは、「impeach」と綴るピンクの文字を持っています。
多くの女性が「impeach」と書かれた看板を掲げています。
「Impeach」と綴るピンクの看板を持っている人。
ピンクの傘がIMPEACHと綴られている縁石の戦争抗議者。
歩道沿いにフリーハグと書かれた看板を背負った男。
男は頭の上に「free hugs」の看板を掲げている.
男は「Free Hugs」と書かれた看板を持っています。
黒いシャツを着た若者がフリーハグの看板を持っています。
男は緑のシャツとブルージーンズを着て、無料のハグサインを持っています。
黒い犬が何かを口に入れて草の上を走っています。
黒い犬がおもちゃを口に入れて外を走っている。
黒い犬が緑の芝生に沿って走り、おもちゃを口に入れました。
黒い犬がおもちゃを口に入れたまま緑の芝生の上を走ります。
黒い犬は口の中に何かを運んでいて、草の中を走っています。
犬がボールを持ってフェッチをしている。
犬がボールをキャッチするために走っている間、地面の土をかき立てます。
犬が芝生をつけて空飛ぶボールを説得する。
薄茶色の犬がボールを追いかけている。
黄色い犬はボールを予想している。
他の人が泳いでいる間、プールにひっくり返る女の子。
女の子がプールに向かい、他の人が横でチャットする.
女の子が屋内プールに飛び込んでいる。
多くの人が屋内プールにいて、一人の女の子が頭から飛び降りる行為をしています。
10代の若者は一緒に屋内プールで泳いでいます。
黒と白の犬が砂浜でゴルフボールで遊んでいます。
ビーチにある小さな木製のフェンスの前でゴルフボールで遊んでいる犬。
犬がボールを持って砂浜で遊ぶ。
黒い斑点のある白い犬が砂の中のゴルフボールを見る。
犬はボールを取り出す前にボールを見ている。
女の子が巨大な岩に登る。
黒いズボンを着た女性と彼女の影が、大きな岩を登る。
岩壁の側面を大きく登るロッククライマー。
滑らかな岩を登る黒いズボンの女の子。
ストライプのシャツを着た若い女性がロッククライミング。
赤い服を着た男が、雪、崖、落ちた岩の畑で岩を登る。
男は雪に覆われた岩山をロッククライミングしている。
赤いシャツを着た男性がボルダーフィールドの岩をスケーリングします。
雪に覆われた岩を背景にした大きな岩を登る人。
赤い長袖シャツを着た人が雪の中で岩を登っている。
赤いトップスを着て赤い旗を持っている2人のアジアの女の子の背中。
赤い服を着た2人のアジア人の女の子が、にぎやかな横断歩道に立っています。
赤いジャケットを着た二人の女の子が、たくさんの車が通り過ぎて交通を横断しようとしています。
街角に立っている赤いサッシを持つ赤いジャケットを着た二人。
中国のにぎやかな通りを渡ろうとする2人の女性。
黄色い服を着た少年が路上でスクーターに乗っている。
スクーターに乗った少年。
ヘルメットをかぶった男の子が郊外の近所でスクーターに乗る。
スクーターに乗った子供が縁石を飛び越えている。
スクーターに乗ってオレンジ色のヘルメットをかぶった少年
青色のサッカー選手が白黒で選手を追いかけている。
白い帯の少女は、青い帯の少女がサッカーボールに挑戦するときに倒れています。
女の子たちはサッカーをしている。
サッカーをしているサッカーユニフォームを着た2人の女性。
異なるチームの2人の若い女性がフィールドでサッカーをしている。
白い犬が草原で茶色の犬と競争します。
一匹の茶色と一匹の白い犬が畑を走っています。
茶色と白の犬が畑を駆け抜けます。
野原では二匹の犬が並んで走っている。
二匹の犬がブラシの中を走る。
ダートバイクのライダーがジャンプから降りる。
ナンバー625のダートバイカーがコースでレースをしています。
ヘルメットをかぶった男が自転車でジャンプする。
黄色い服を着た男がモトクロスバイクに乗って森のダートトラックを下る。
ダートバイクレーサー
競技会で丘を下ってダートバイクに乗る男性。
赤、白、黒に白いヘルメットをかぶったモトクロスライダー。
急な土の丘を下るオートバイレーサー。
人はバイクに乗って土の丘を下ります。
男は土の丘を自転車で降りている。
倒れたダートバイカーは、別のバイカーに助けられています。
若い男がモトクロスバイクを土の丘に押し上げる。
ダートバイクのライダーは砂の奥深くにいます。
ダートバイクを持ち上げる二人の少年。
若いダートバイカーは、ダートバイクを砂浜の丘に登ろうとします。
ダートバイカーは、電動ダートバイクで岩だらけの丘を登ります。
ヘルメットと安全服を着た男がダートバイクに乗って岩の上を登る。
ダートバイクに乗って岩だらけの丘を登る防護服を着た男性。
オフロードバイクが岩だらけの丘を登る。
岩だらけの地形を登るバイクに乗っている人
靴を買いながら、モビリティスクーターに乗っているソンブレロを着た老人。
カートに乗って靴を買いに行く老人
大きな帽子を被り、電動車椅子に乗っている老人が店頭で靴を拾っている。
靴の棚を見ている電動スクーターの男。
高齢者はソンブレロを頭にかぶった靴を買う。
大きな屋外噴水の前でカップルが撮影されています。
カップルが噴水の前でポーズをとる。
噴水の前でポーズをとって写真を撮る老夫婦
噴水の前で写真を撮る老夫婦。
若い男性の両親は、噴水の前で写真のポーズをとっています。
明るい服を着た男が通りで楽器を演奏する。
カラフルでストライプのセーターを着た男性が通りで音楽を演奏している。
マルチカラーのコートを着た男が通りでギターを弾いている。
路上でギターを弾いている色とりどりのストライプのシャツを着た男性
小さなギターで演奏するカラフルなシャツを着た大道芸人。
いくつかの建物の前に立っている他の人と抱き合っているカップル
男と女が通りを抱きしめる。
赤いシャツを着た男が、歩道で抱き合っているカップルの写真を撮っている。
赤いシャツを着た男が二人が抱き合っている写真を撮っている。
二人でハグを分かち合う
大きな三色の子犬と水色の目をした小さな子犬が一緒に遊んでいます。
大人のオーストラリアンシェパードが、走っているオーストラリアンシェパードの子犬の後ろを追いかけます。
青い目をした子犬が走り、青い目をした年長の犬が後ろに立っています。
小さな黒と白の犬の後に、芝生の庭で大きな犬が続きます。
二匹の犬は外にいる。
不気味な老人は、若いカップルがタバコを吸うときに主演します。
座っている男と女、左に男が立っている。
年配の男性が珍しい建物の角に2人の若者に立っています。
白いズボンをはいた赤い髪の男が階段に座っているカップルをちらっと見ている。
歩道の外に立って座っている人が何人かいます。
2匹の茶色の犬が水中で一緒に遊んでいます。
水で遊ぶ 2 匹の茶色の犬
海で遊んでいる二匹の犬。
二匹の犬が水中で遊んでいます。
鼻を空中に浮かべて水中にいる2匹の同一の茶色の犬。
キャンプファイヤーの前に座る人々のグループ。
4人がキャンプファイヤーの周りに座り、その後ろの空は青い。
暗闇の中でキャンプファイヤーのそばに座っている人が何人かいます。
キャンプファイヤーの前の暗い草原でくつろぐ三人
火の周りに座っている三人。
女の子のグループがジェットコースターに乗っています。
緑のポーズの女の子が肩ハーネスを着てライドに乗っている3人の女の子。
三人の女の子がジェットコースターに乗っている。
遊園地に乗っている3人の女の子が楽しんでいます。
ジェットコースターに乗りながらポーズをとる3人の若い女の子。
カヤッカーがほとんどひっくり返る。
カヤッカーは、かき回す急流をいくつか横断します。
男が荒れた海でカヤックをしている。
波打つ水の中をカヤックする男。
ブルーカヤックに乗った人が波と戦う。
黄色いボートに乗った男が波に逆らって漕いでいる。
黄色いカヤックに乗った人が、雪に覆われた土手のある川を漕いでいます。
カヤッカーは急流を通過している。
男は荒れた海で黄色いカヤックに乗っている。
黄色いカヤックに乗ったこの人は急流に乗っています。
柄のシャツを着た女の子がビリヤードルームで帽子をかぶった男と話している。
ビリヤード場で女性と話しているプールスティックを持つ男性
黒い帽子をかぶった男がアニマルプリントのシャツを着た女性と話している。
セーターを着た人を見てプールキューを保持している少年
プールで二人が話し合っている。
女の子がバスの中で音楽を読んだり聴いたりします。
女性は電車の中で本を読みます。
女性は公共交通機関で読書をしています。
少女は電車に座って本を読んでいる。
電車の中でヘッドフォンを読んだり聞いたりする女性。
空中にいる男が人だらけのいかだの後ろにいる。
男が急流いかだから飛び降りた。
他の6人でいっぱいの川のいかだから飛んでいる男。
他の垂木が彼を見ている間、男は白い水のいかだから落ちました。
いかだから男が空中に打ち上げられる。
人々のグループがラフティングに行く。
人が急流の近くの青いかだから後方に飛ぶ。
6人がいかだに乗って白い水に乗っている間、7人目はボートから空中に投げ出されました。
その男は急流でいかだから投げ出される。
6人は水の中の青いいかだに乗っていて、一人はいかだから飛び出しました。
クライマーは他の人が見ているように崖をスケーリングします。
地上の人が見守っている間、人物が岩を登っています。
ある人が森の中の崖を登り、他の人は見ている。
女性がロッククライミングをしている
人々は岩肌に登っている男性を見ている。
白いヘッドバンドが右に見える10代の少年、背景に群衆。
グレーと黒のシャツと白いカチューシャを着た若者
ヘッドバンドをつけたまま立っているティーンエイジャー
1人のティーンにはヘッドバンドがあり、もう1人は帽子を持っています。
バックグラウンドで他の若者とカチューシャの若い男。
砂浜の斜面に立っているときに肩越しに見ているビーグル。
ビーグル犬が砂と草の中に立っています。
野原に犬が立っている。
砂浜の斜面に立っている茶色、黒と白の犬。
草が茂った砂丘に立っている犬。
女の子がトランポリンで逆立ちをする。
トランポリンで逆立ちをしている女の子
トランポリンで逆立ちをしている女の子。
女の子がトランポリンで悪戯をしている。
小さな女の子がトランポリンで逆立ちをする
少年がサッカーボールを高く蹴り上げる。
明るい緑の野原にいる小さな男の子が、空中で非常に高いところでサッカーボールを蹴った。
赤を着た小さな男の子が芝生の上でサッカーボールを蹴る。
フィールドでサッカーボールで遊んでいる少年
若い男の子が芝生のフィールドで赤と白のサッカーボールを蹴る
フリスビーが犬に影を落とす。
白い犬が緑とピンクの物体を捕まえようとしています。
長い髪の白い犬がジャンプして赤と緑のおもちゃを捕まえる。
フリスビーを捕まえるためにジャンプする白い毛むくじゃらの犬。
その犬はフリスビーを捕まえようとしている。
雪に覆われた山頂に男がしゃがみ込んだ。
緑のジャケットを着た男が山のふもとの深い雪の中に立つ。
雪の中でひざまずく男。
男は雪の深さを測る。
マウンテンハイカーが厚い雪にステーキを掘っている。
男が自転車の後ろのベンチに座っている。
自転車の横のベンチに座っている男性。
自転車を手すりにもたれてベンチに座っている男性。
自転車をレールに駐車したままベンチに座っている男性。
自転車の横のベンチに座っている男。
黒と白のシャツを着た少年は、ハリウッドスターの上に立っている赤いスケートボードを持っています。
スケートボーダーがハリウッド・ウォーク・オブ・フェームを調べる。
縞模様のシャツを着た10代の少年が、スケートボードを運ぶ星で舗装された通りを歩く。
赤いスケートボードを持って歩く男。
星のある歩道に立っている赤いスケートボードを持つ黒と白の縞模様のシャツを着た人。
芝生の畑で一匹の犬が別の犬の顔を噛んでいる。
野原では2匹の茶色の犬が遊んでいます。
青い首輪を持つ2匹の茶色の犬が草の中を走っています。
2匹の犬が草の中を走りながら戦ったり、遊んだりしています。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
青いプールで水中で泳いでいる小さな女の子に抱かれている赤ちゃん。
子供がプールで水中の幼児を支えます。
プールで水中で泳いでいる小さな女の子と幼児。
若い女の子と男の子がプールで水中で泳いでいます。
二人の子どもが水中で微笑む
黒と黄褐色の犬が車の中で眠っています。
車の中で眠っている黒い犬。
車に乗っている犬。
車に乗っている犬。
犬は車の中で寝ています。
空中でファンを見ながらトリックを行う自転車スタント人。
BMWのライダーは、見物人が驚嘆するように素晴らしいジャンプをします。
若い人たちのグループは、ダートバイクに乗った男が空中でスタントをしているのを見ています。
BMXバイクに乗った男がジャンプでトリックをする。
BMXバイクでトリックをする男性
草の島の先端が見える水色の水域を走る2匹の犬
2匹の犬が海岸の近くの水の中を走り、地平線に土地があります。
2匹の犬が浅瀬を岸に向かって走ります。
二匹の犬が湖の中を飛び散る。
湖の浅瀬を走る二匹の灰色の犬。
犬が障害物を飛び越えている。
犬が赤と青のハードルを飛び越える。
犬が赤と青のジャンプを飛び越えます。
ゴールデンレトリバーが障害物を飛び越える。
赤と青のおもちゃを飛び越える日焼けした犬
黒と白の斑点のある犬が灰色と白の犬の周りを回っています。
野球場で他の犬と遊んでいる斑点のある犬。
二匹の犬が砂の中を走り回っている。
二匹の犬が砂原で遊んでいます。
二匹の犬が野球場でプレーする。
女の子が岩壁を登っている。
人が急な山に登る。
白い帽子をかぶった人が岩に登る。
ロッククライマーが登る。
誰かが岩を登る。
他の人が見ている間、男性はランプからスケートボードのトリックをします。
スケートボーダーは観客のためにトリックをする。
クォーターパイプからトリックをするスケートボーダー。
黒い服を着た少年は、群衆を見ながらスケートボードジャンプをしている。
黒と緑の野球帽をかぶった男がスケートボードをしているのを見ている人。
茶色のジャケットと青い帽子をかぶった男が噴水で黒いジャケットを洗っている。
男が噴水に寄りかかる。
レンガをじっと見つめる男。
公共の噴水でジャケットの角を洗う男性。
若者は晴れた日に噴水をのぞきます。
黒と茶色の犬が茶色と白の犬と遊んでいます。
二匹の犬が芝生の上で遊んでいます。
草が茂った芝生の上で2匹の犬が互いに向かって跳躍する。
芝生の野原で顔が近くにある後ろ足で二匹の犬。
遊んでいる二匹の犬。
首輪をつけた茶色の犬が赤いほうきを追いかけて噛んでいる。
ほうきの掃除の端を噛む犬。
犬がモップを噛んでいる。
日焼けした犬は、ほうきがレンガの床の上を移動するときにほうきに噛み付く。
ほうきを噛んでいる日焼けした犬。
ニューヨークの歩道で女の子がフラフープをしている。
茶色の小さな女の子が2つのフラフープで遊んでいます。
若い女の子がフラフープを2つ使う。
女の子は2つのフープでフラフープしながら舌を突き出します
混雑したエリアで2つのフラフープで舌を出してフラフープを出す少年、青いシャツを着た男が彼の後ろに立っています。
茶色の犬が緑のぬるぬるした岩に覆われたビーチでボールを回収する
犬が海藻に覆われた岩を横切って黄色いロープを運んでいる。
口にボールを入れて水の中を走る犬
犬が物を口に入れたまま水の中を歩く。
ボールを持って苔むした池を通ってカメラに向かってやってくるとても濡れた犬。
二匹の茶色の犬が砂の上を走っています。
砂の上に二匹の茶色の犬
ビーチで走ったり遊んだりしている2匹の茶色の犬。
砂の上を走る二匹の茶色の犬
二匹の犬が浜辺を走っています。
赤いシャツと黒い帽子をかぶった男が別の男を見つめる。
赤い花のシャツと帽子をかぶったアジア人男性が他の2人の男性と話し合っている
アロハシャツを着た男性、灰色を着た年配の男性、後ろから見た男性の間で話してください。
この3人の男性は互いに近くに座っていて、全員半袖のシャツを着ています。
赤と白のシャツを着た3人の男性が一緒に座っています。
フォーマルな服を着た子供が、所々に散らばっている石の多いエリアの端を歩いている。
青いジャケットを着た小さな男の子がカメラに向かって酸っぱい顔をしている。
水色のジャケットを着た少年がレンガ造りのパティオを歩いている。
青いコートを着た少年は、草に向かって歩いていると変な顔をする。
少年は青いジャケット、黒いセーター、白い襟付きのシャツを着て歩いている。
茶色の犬が浜辺を走っています。
黒い襟をかぶった茶色の犬がビーチを走っています。
犬が水辺の砂の上を歩く。
ビーチで走っている茶色の犬。
大きな茶色の犬が海辺のビーチを走っています。
2人の子供が水域の隣の海岸に立っています。
川の端に立ち、バタフライキャッチャーを抱えた二人の子供。
浅い海岸のそばに2人の子供が網を持って立っています。
二人の女の子が水の中をのぞきます。
水辺のビーチで遊んでいる二人の子供
釣り竿とボートを水中で岸に立つ男性
水を見ている二人の漁師。
釣り竿を持った二人の男。
二人の男が釣り竿を持って水辺に立っている。
釣り竿を持ったふたりの男が岸に立っている
ロープから水に飛び込む少年。
赤い水泳パンツを着た男の子がロープから水に揺れている。
男が川の上をロープスイングを放した。
水泳パンツで、ロープスイングを使って湖に飛び込んだ人。
男は揺れるロープから穏やかな川に落ちている。
男の子と女の子が家の前に立っています。
開いた戸口に男の子が座っている間、女の子が近くに立っています。
青と白の家の外に立つ少女が、幼い子供が前かがみに座っている。
小さな女の子は、上半身裸の子供が座っている青いドアの横にあるコンクリートの壁に寄りかかっています。
若い女の子が青と白の家に立ち向かい、座っている若い男の子がいます。
茶色の犬が砂の上に立っている間に首を振っている。
大きな耳を持つ茶色の犬は、砂の上に立っている間、自分自身を揺さぶっています。
オレンジ色の犬が砂の上で頭を激しく振る。
体を揺さぶる日焼けした犬
オレンジ色の髪の犬が浜辺に立っている間に首を横に振った。
障害物のプラットフォーム上の犬と男性。
長い青い木の板の上に犬が立っている。
犬が近くに立っている男性と一緒にランプを横切って歩く。
屋外で装備の近くの男性。
男は青い障害物を越えて黒と白の犬を導きます。
ビーチにいるピンクとブルーの小さな女の子が、2匹の黒い犬に何かを見せます。
ピンクとブルーのウェットスーツと特大の赤いビーチサンダルを着た少女が、大きな黒い犬に小さな赤いボールをプレゼントし、別の犬が見ています。
浜辺の黒い犬の口に赤いボールを入れる少女
砂の中の少女は、2匹の黒い犬のうちの1匹にボールを渡しています。
2匹の黒い犬が小さな女の子がビーチでボールを投げるのを待つ
頭を剃った10代の少女が、茶色のスカートとブルージーンズのジャケットを着て歩く。
歩道を歩いているデニムジャケットを着た女性
茶色のスカートにひげをそる頭と石造りの建物を通り過ぎるサンダルを履いた若い女性、
坊主頭を持つ少女が建物の横の道を歩く。
坊主頭の少女が歩道の外を歩いている。
草の中を走る三匹の茶色の子犬。
三匹の犬が草の中を走っています。
三匹の犬が畑を駆け抜ける
三匹の小さな子犬が緑の芝生の中を走っています。
三匹の黄褐色と茶色の犬が草の上を走っています。
ビーチウォーター近くの海岸にあるグレーとホワイトの靴のクローズアップ。
グレーのコンバースシューズを履いている人が、かろうじて靴に触れている水の写真を撮りました。
灰色のテニスシューズを履いた人が、砂の上に波が止まるところに立っています。
水中での靴のショット。
テニスシューズを履いている人が砂の上に立っている。
女の子が頭を逆さまにしてポーズをとる。
小さな女の子が頭を逆さまにぶら下げている。
小さな女の子が微笑みながら逆立ちをしている
逆さまの少女の顔。
頭を逆さまにして微笑む少女
公園で黄色い滑り台で楽しんでいる子供。
黄色いTシャツを着た少女が、黄色いスライドの端に向かって転がっています。
小さな女の子がねじれた黄色の滑り台を滑り降りる。
黄色いシャツを着た小さな金髪の女の子が、足を空中に浮かべて黄色い滑り台を滑り降りる。
黄色いシャツを着た少女が黄色い滑り台を滑り落ちる
黒い犬が空中のボールを見上げて、キャッチする準備をしています。
黒い犬が草の上で黄色いボールが落ちるのを待つ。
犬が紐についているボールを見上げている。
動物は池の近くにあります。
恐竜の展示品は、枝に風船が刺さっている木の隣にあります。
小さな女の子が日本庭園の小道を走っています。
小さな女の子が牧歌的な田舎の池の近くの小道をスキップします。
若い女の子は、湖の近くにある水たまりを避けるために道を飛びます。
若い女の子が池の近くの砂利道をジャンプしています。
その少女は池の近くを走っている。
二人の女の子が四輪車に乗っている。
二人の女の子が橋の前の砂の上のATVに座っています。
ATVに乗っている二人の女の子。
2人の子供が砂の上にある黒いATVでポーズをとっています。
二人の若い女の子がATVを運転する。
女の子が海の端で砂を横切って鳥を追いかける。
ピンクのスーツを着た女の子が浜辺でカモメを追いかける。
水辺のビーチでカモメの後ろで右腕を空中に浮かべたピンクの水着の女の子。
カモメが通り過ぎるとき、少女は海岸線に沿って遊んでいます。
カモメに餌をやる赤い水着姿の少女
別の犬がボールに向かって走ると、1匹の犬がジャンプしてボールをキャッチします。
二匹の犬が庭のフェンスで囲まれて遊んでいる。
二匹の犬がゴムボールでキャッチボールをしている。
高いフェンスのある庭で、二匹の大型犬が一緒に遊んでいます。
フェンスで囲まれた庭で一緒に遊んでいる2匹の黄褐色の犬。
赤いジャケットを着た小さな男の子がジャングルジムで遊んでいます。
遊び場で遊んでいる小さな男の子。
小さな黒人の子供が屋外のジャングルジムで遊んでいます。
黒いスウェットシャツと赤いベストを着た少年が赤いジャングルジムで遊んでいます。
金属棒で遊んでいる少年
黒い犬が別の黒い犬を追いかけている。
濡れた黒い犬が別の黒い犬から逃げている。
二匹の黒い犬が緑の芝生に沿って走っています。
草の上を走る2匹の黒い濡れた犬。
草の中を追いかけ合う二匹の犬
少女が湖で漕いでいる。
細いカヌーに座っている女の子。
女性が漕ぎの頭蓋骨に座り、ドックで彼女の後ろを見る。
手漕ぎボートに座っている女性
湖のドックを出る細い手漕ぎボートの女の子。
茶色の犬が水に飛び込んできた。
ボートから飛び降りる犬
首輪をつけた犬がプラットホームから飛び降りる。
灰色と茶色の犬がドックから飛び降りて湖に入る
尻尾が空中にいる薄茶色の犬は、ポンツーンから水に向かってジャンプします。
ピンクのジャケットを着た女の子が真っ先に赤い滑り台を下ります。
女の子が赤い滑り台の上を滑る
ピカピカの赤い滑り台を真っ先に滑り降りる小さな女の子。
ピンクのコートを着た幼児が赤い滑り台の上に前に横たわっています。
ピンクのコートを着た女の子は、お腹の上で赤い滑り台を滑り降りています。
ピンクのビキニを着た黒人女性がラウンジチェアのタオルの上に座っています。
ホットピンクのつま先の爪と水着を着た女の子がホットピンクのタオルの上に横たわっています。
ピンクのビキニを着た女性が、ピンクのタオルで覆われたデッキラウンジチェアに横たわっています。
ピンクのタオルの上に油を塗った濃い女性がいて、ビーチサンダルと日焼け止めローションの横にある芝生の椅子でくつろいでいます。
ピンクの女は日焼けしている
茶色の犬がアンダーブラシの中を歩く。
犬が茂みの中で立ち止まる。
犬が長い草の中を駆け抜ける。
緑に囲まれて口を開けて立っている茶色の犬。
庭に茶色の長髪の犬。
小道具で遊んでいる子供たちのグループ
子供たちのグループが剣で戦っています。
子供たちは通りでおもちゃの剣で遊んでいます。
子供たちは剣で戦います。
街の建物の横でロープを引っ張る子供たち。
子供がアイスホッケーをしている
アイスリンクでプレーする若いホッケー選手
ホッケーをする若者。
ホッケー選手は氷の上でスケートをしてパックを叩いている。
二人がアイスホッケーをしている。
旗を掲げた男がにぎやかな歩道に立っている。
混雑した街で、旗を掲げた横断歩道にボールキャップをかぶった男が立っている。
横断歩道に旗を掲げて立っている男性。
緑赤と黄色の旗を包み、頭に帽子をかぶった通りに立っている男。
旗に包まれた男が街の交差点に立ち、背景に看板に火をつけた。
男性はサッカーの試合に参加します。
ゲームアクションの2人の男性サッカー選手。
サッカーボールをめぐって戦う2人の男が倒れる。
対戦する2人のフットボール選手がフィールドでプレーします。
フィールドでサッカーをしている2人のサッカー選手
白髪のコーチは、彼らが彼に向かって走っている間、彼の若い男性のチームを指導しています。
白髪のコーチは、彼を通り過ぎる高校生の男の子のグループの前に立っています。
3人の10代の少年が白いシャツを着た年上の男性に向かって走っています。
3人の若い男性が笛を吹く年上の男性と向き合う。
外でコーチを通り過ぎる三人の若者。
年配の女性が街で道路を横切る。
赤いジャケットを着た年配の女性が丘陵の街を歩いている。
青と赤の年配の女性が横断歩道で通りを横切る。
通りを渡って上り坂を歩いている年配の女性。
老婦人が街の通りを横切る。
砂浜で長い棒をめぐって争う二匹の黒と白の犬
二匹の犬は、砂の上を歩くときに同じ棒を口に運びます。
ビーチで一本の棒を持つ二匹の犬。
ビーチで二匹の犬が棒をめぐって戦う。
濡れた砂の上に二匹の犬が、それぞれ同じ棒を噛んでいる。
タッグフットボールをしている男の子がフィールドを駆け下ります。
ある子供がフットボールをしている別の子供を追いかけています。
一人の子供がフットボールを持ってフィールドを横切って走っていて、別の子供が旗をつかんで後ろにいる.
タグフットボールをしている2人の子供。
二人の小さな男の子が緑の芝生の上でフットボールをする。
2匹の茶色の犬が黒いフリスビーを噛んでいます。
二匹の犬が黒い素材をめぐって格闘している。
一匹の黒いフリスビーを口に持つ二匹の犬
一匹のフリスビーを口に持つ二匹の犬。
2匹の大きな茶色の犬が両方とも黒いフリスビーをつかんでいます。
ブギー搭乗中にロープを握る男性。
男がロープを握り、スキーで水の中を引っ張られる。
パラシュートに取り付けられたウェイクボードに乗る男性。
ウィンドサーフィンをしている男性。
男は水上スキーをしている。
子供がブランコに乗ってスイングする。
子供がブランコで逆さまになっている。
ブランコに逆さまにぶら下がっている紫色のシャツを着た幼い子供
小さな女の子、スイングで逆さま。
少女は紫色の服を着て逆さまに振る。
三匹の犬はお互いに遊んでいます。
芝生の上で遊ぶ三匹の犬。
三匹の犬が芝生で遊んでいます。
三匹の犬が外で遊ぶ
三匹の犬が緑の芝生の上で一緒に遊んでいます。
黒と白の犬はどちらも青いサッカーボールを狙っています。
黒と黄褐色の犬と黒と白の犬が芝生でボールをプレーしています。
黒い犬と白い犬がお互いに遊んでいて、緑色のボールがあります。
二匹の犬がボールをつかもうとしている。
緑色のボールで遊んでいる二匹の中型犬
黒い犬が浜辺で2匹の茶色の犬に追われている。
黒い犬に続いて、砂の上に2匹の茶色の犬が続きます。
岩だらけの砂浜を走る3匹の犬のグループ。
黒と白の犬1匹と茶色と白の犬2匹が砂の上を移動します。
三匹の犬が砂浜の風景を走っています。
女は微笑んでカメラに向かって手を振る
赤いシャツを着た女性が、黒い髪の別の女性の後ろに立っている間に手を振っています。
ピンクの女性が見つめていて、赤い女性が近くのキッチンアイテムにポーズをとっています。
レストランで二人の女性が一緒に笑っている。
お茶とコップの箱の前にいる二人の女性。
黒犬と黒犬がサッカーボールをめぐって争っている。
二匹の犬が青と黄色のボールをかじっている。
2匹の犬が青いボールをめぐって遊んで戦う
ボールで遊んでいる二匹の犬。
青と緑のボールで遊んでいる二匹の犬。
カラフルな水着を着た女の子がウォータースライドからプールに追い出される。
女の子がウォータースライドから降りてきて叫んでいる。
プールに滑り込む少女。
少女はウォータースライドからプールに入る。
スライドの端から落ちてプールに落ちる水着の少女。
犬は緑の芝生と花を見渡す。
開いた芝生エリアでひもに縛られた犬。
芝生とヒナギクの畑にテリアが立つ
背景をのぞき込む小型犬
黒と茶色の犬は野原でひもにつないでいて、カメラの反対側を向いています。
ブランコから飛び降りる少年
男の子がブランコセットで十分に高いときにブランコから飛び降りる。
空中でブランコから出てくる白いシャツを着た子供。
若い男の子がブランコから飛び降りる。
白を着た男の子がブランコから飛び降りている。
赤い首輪をつけた金髪の子犬が水の中に立っています。
襟付きの毛むくじゃらの犬が池に座っている。
日焼けした犬が水の中を泳いでいる。
緑の芝生に囲まれた池の中を長い髪の白い犬が歩き回っています。
水の端にいる白い犬。
飲み物を楽しみながらピエロをしている若い男性のグループ。
5人の男性が階段でぎこちなくポーズをとる.
五人の若者が階段でポーズをとる。
4人の男の子がポーズをとり、1人の男の子が飲み物を下に置く.
缶を持ってポーズをとっている若い男性のグループ。
自転車をロックしている灰色のスーツを着た男
自転車を金属の棒にロックしている男性。
自転車から目をそらしながら、自転車の錠前を操作する準備をしている男性。
スーツを着た老人が自転車にロックをかける。
スーツを着た年配の男性が自転車をポールにロックしている
電車の中で窮屈な姿勢で黒いバッグを持った女の子
群衆の中のアジアの女性、「pain」とスパイクされたナックルのグラフィックが入った黒いバッグを運ぶ。
黒と白のバッグを持った女性が地下鉄に乗る。
混雑したバスに乗っている間、白い服を着た女性が財布を持っています。
黒いハンドバッグを背負った白い服を着た若い女性が群衆の中に立っている。
ドレスを着た女の子が後ろに別の女の子と泡を吹いている。
女の子は屋外で泡を吹きます。
泡を吹くカラフルなドレスを着た2人の若い女の子がいます。
公園で泡を吹くカラフルなドレスを着た二人の女の子。
明るいドレスを着た二人の少女が泡棒で泡を吹いている。
青いシャツを着た男の子が走っている。
走っている少年のゆがんだイメージ
走っている小さな男の子、ぼやけた写真。
若い男の子が走る。
とても速く走っている小さな男の子。
猫が乾いた草の中に一人で座っている。
猫の群れが芝生に座っている。
乾いた草原で休んでいる数匹の猫
猫は乾いた草の畑に怠惰に横たわっています。
三匹の猫、二匹の白いキャラコのアクセントと灰色のぶちが、茶色の草の中に横たわっています。
別の犬がジャンプしている間、犬を抱えている庭の女性
白い犬が別の犬を抱いている女性に飛びつく。
ショートパンツを着た女性が日焼けした犬を抱き、白い犬が彼女の前に飛び上がる。
庭で二匹の犬と遊んでいる女性。
草の上の女性、別の犬が飛び上がるにつれて小型犬を抱きしめる。
小さな白い犬が、二人ともう一人の小さな黒い犬が遊んでいる芝生のパッチの外側の土の中を走っています。
小さな白い犬が走っています。
白い犬が二人と黒と茶色の犬から離れた砂利の上を走っています。
バックグラウンドで二人で外の白い犬。
土の中を走る白いふわふわの犬。
子供が干し草の中に横たわり、頭と腕だけが見えます。
幼い子供は、頭と左腕を除いてわらで覆われています。
干し草の下に遊んで隠れている子供。
女の子は干し草に隠れます。
子供は干し草の中でかくれんぼをしている。
白いバスローブを着た子供が戸口に立っている。
腕を結んだバスローブを着た男性が敷居を横切る。
若い黒人の子供が白いローブに包まれ、浴室の戸口に立っています。
バスローブとタオルに包まれた若い黒人少女が浴室から現れる。
白いバスローブを着た少女がドアのそばに立っている。
アウトドアフェアのブースでジュエリーを見ている女性。
人々はクラフトフェアでテントの中で商品を調べます。
テントの下の店にいる人。
このテントに展示されている商品を数人の人が検査しています。
赤いシャツ、白いショートパンツ、赤い靴、白い靴下を履いていて、長い編みこみの髪をしている男性がいます。
サッカーボールを主演する茶色の犬。
空気を抜いたサッカーボールを灰色の犬に差し出す男性。
白いサッカーボールを渡されている大きな灰色の犬。
誰かが赤い襟の茶色の犬の前でパンクしたボールを差し出している。
飼い主は空気を抜いたボールを犬に渡そうとします。
女の子が別の小さな女の子にキスをし、3人目がフレームから外れている.
3人の女の子が写真のポーズをとり、1人の女の子が他の頬にキスをします。
三人の身なりの良い女の子、一人はもう片方にキスをし、三人目は後ろに寄りかかって
3人の若い女の子が抱き合って幸せそうに見える。
白い服を着た2人の女の子と茶色の服を着た女の子。
息を切らしているスイミングプールで水中の男と子。
プールで水中で泳いでいる子供たち。
ふたりの男の子がプールで水中で泳いでいる。
2人の男の子がプールで水中で泳いでいて、女の子がバックグラウンドで泳いでいます。
二人の男の子が女性をバックに水中で泳いでいる。
縞模様のシャツを着た男の子が2つの手すりにまたがっています。
遊び場の橋の両側にまたがるストライプのシャツを着た少年。
男の子が外のプレイセットで橋をまたいでいる。
その少年は手すりの上にいる。
縞模様のシャツを着た子供は、木製の手すりの間でバランスをとっていました。
赤い服を着た女の子が水から沈む。
水から浮かび上がる水着姿の少女。
赤い水着姿の少女がプールにいる。
プールで前歯が欠けている金髪の女の子。
プールにいる少女は赤い水着を着ている。
走っている黒い犬。
黒い犬が樹木が茂ったエリアを走っています。
森の中を走る黒い犬。
森の中を走る犬。
犬は森から出てくるカーブを丸めます。
通りで他の人々のグループと一緒に赤いベストを着た年上の女性。
老婦人が通りを歩いている。
赤いベストを着た女性が群衆の中に立っている。
赤い服を着た女性が外の人と立っている。
男性の同伴者と通りを横切って歩いている年配の女性の接写。
男は写真を撮る準備をします。
男がカメラを見ている
カメラで写真を見ている男性。
画面を見ているデジタルカメラを持った男。
写真家がショットの準備をします。
犬が口の中でフリスビーを捕まえている。
白い犬が口の中で赤い円盤をつかむ。
白い犬がピンクのフリスビーをつかむために跳ね上がる。
黄色い犬が空中でフリスビーを捕まえる。
黄色い犬が赤いフリスビーを捕まえる。
白いTシャツを着た男の子が、木に取り付けられたブランコで遊んでいます。
子供が木のブランコに微笑みかける。
子供が木々を背景にして高く振る。
木のブランコの最高点にいる幼児。
ブランコに乗っている少年。
大きな犬が小川に立っている間、体を揺さぶる。
金髪の犬が湖のそばで水を振り落とす。
茶色の犬は、水を振り落とすことでいたるところに水をはねかけています。
日焼けした犬が毛皮から水を振り落としている。
白い犬が川のそばに立って体を揺さぶっている。
青いシャツを着た金髪の女性がイベントを見ている。
見ているものに注目している女性、写真を撮っている別の女性。
青いシャツを着た女性が遠くを見つめる。
青いシャツとフープピアスの女性。
青いシャツとフープピアスの女性。
おもちゃのフットボールを持っている少年は、舗装された道を走っています。
少年は、非常に小さな発泡プラスチックフットボールを持って家を通り過ぎます。
少年は、舗装された歩道を非常に小さなフットボールで走っています。
人は小さなフットボールで走ります。
小さなフットボールを持って歩道を走っている少年。
テニスボールを口に入れた水中の黒い犬。
黒い犬がボールを口に入れて泳いでいる。
黒い犬がテニスボールを口に入れて泳いでいる。
口にボールを持った黒い犬が水の中を泳ぐ。
犬がテニスボールを口に入れて水の中を泳ぐ。
黒い犬が水中でボールを持って遊ぶ。
黒い犬がピンクのおもちゃを口に持って水の中を走ります。
ピンクのボールを口に入れて、浅瀬に立っている黒い犬。
黒い犬が赤いゴムボールを持ってサーフィンに立っています。
黒い犬はピンクのボールを持って水の中を走っています。
茶色の犬と黒い犬がいくつかのブラシランドで採餌しています。
薄茶色の犬と黒と茶色の犬が乾いたブラシに入っています。
同じ方向を向いている黄色と黒の犬がブラシに立っています。
棒を持った日焼けした犬1匹とほとんど黒い犬1匹。
外で遊んでいる二匹の犬。
男の子が馬に乗る。
若い男の子が生ハメして茶色の馬に乗る。
紫色のシャツとブルージーンズを着た子供が茶色の馬の上にいる。
子供は髪の毛をつかんで馬に乗り込んでいる。
その小さな子供は馬の背中にいる。
茶色、白、黒の犬が砂の中を走っています。
大きな茶色の犬が小さな緑の葉の前で砂丘を走っています。
縞模様の犬が砂漠を走っています。
野生の犬が砂漠を駆け抜ける。
砂原を走るオオカミ。
花をアレンジする東洋の花屋さん
バケツの中の植物とバナナの箱の間に立っている右を見ている人。
緑のカウンターに立っている黒い服を着た女性。花の樽が置かれています。
花のバケツを持っているカウンターに女性が立っている。
女の子は花のバケツと段ボール箱の間のカウンターに座っています。
男は白い波の近くで釣りをしている。
男が海で砕ける波のそばに棒を掲げている。
男は物を手に持って水面を見渡す。
男は海で魚を釣る。
大きな波の前に漁師が立っている。
フォーマルなイベントのために服を着たカップルが一緒にポーズをとる。
結婚式の後、教会の外にいるカップル。
緑のドレスを着た女性が通りかかっている間、建物の外でポーズをとるカップル。
フォーマルなポーズをとった若いカップル。
若いカップルは、フォーマルな服装でカメラに向かってポーズをとり、年上の男性と女性を背景にポーズをとります。
白いフォーマルな服とサングラスをかけた2人の男性がポーズをとり、1人は飲み物を持っています。
白いスーツとグラスを着たふたりの男とお酒を飲みながら。
白いスーツを着た二人の男が応援する
白いスーツとサングラスをかけた二人の男がパーティーで手を空中に打ち抜いている。
サングラスと白いスーツを着た二人の若い男性が腕を上げ、バーで微笑む。
赤い髪の女性がミキシングテーブルの前に立っていて、後ろに別の人が手をかざしています。
中年女性が家のDJデッキのそばに立っている。
中年の女性は、若い人たちが指すようにDJのふりをします。
年配の女性がターンテーブルのそばに立ち、別の女性がカメラから飛び降りる.
赤髪の女性はDJのように振る舞います。
オフィスビルを背景に、大きな噴水の隣に立っている少年。
子供たちは水に浸かってスプリンクラーに立っています。
人々は噴水で遊んでいます。
晴れた日に街の注ぎ口に立っている人。
若い人は、曇った青い空の下の噴水からスプレーで立っています。
腕立て伏せをしている白とオレンジの衣装を着た子供。
頭に青いゴーグルをかぶった女の子が草の上に横たわっている間に顔を作る。
小さな女の子が間抜けな顔をして、草の中を半分押し上げます。
草の上に腕立て伏せをしている髪に弓をつけた少女。
草に横たわり、頭に青い水泳ゴーグルをかぶっている子供。
3人の女の子が互いの上に倒れ、歴史的に笑っています。
3人の女の子がコンクリートの上に積み重なっています。
地面で遊んでいる3人の女の子。
3人の10代の少女が地面で互いに転がり、笑っている
3人の若い女の子がレスリングをして、たくさん笑います。
ジープが岩だらけの丘の上を走ろうとする。
オフロード車が未舗装の丘を登ります。
車が丘の頂上にやって来る。
森の中の土の中の白いジープ。
モンスタートラックがダートフィールドを走
子供たちは庭でバドミントンをしている。
子供たちは芝生でバドミントンをします。
3人の子供がバドミントンをしている。
背景にフェンスを持って、バドミントンをしている3人の少年。
ふたりの男の子が裏庭でバドミントンラケットを空にかざしている。
ハゲ男が、黒いジャケットを着た女性の隣の岩の上に座っている。
一人は大きな岩の上に座り、もう一人は近くに立っている
カップルは岩だらけの見落としの上で立ち止まる.
二人が岩の上に座って地平線を見ている。
お互いを見ている岩の上の二人。
穂軸でとうもろこしを楽しんでいる2人のかわいい女の子。
二人の女の子が縁石に座りながら穂軸でトウモロコシを楽しむ。
通りの端に座って、穂軸の上でトウモロコシを食べる二人の少女。
二人の若い女の子が通りに座ってトウモロコシを食べている。
靴を履かずに歩道の穂軸でトウモロコシを食べる二人の少女。
黒い犬が草の上に横たわっている別の黒い犬を見下ろしている。
二匹の大きな黒い犬が草の中で遊んでいます。
二匹の黒犬が草の周りを一緒に戯れている。
二匹の黒い犬が芝生の上で遊んでいます。
二匹の黒犬が芝生の上で一緒に遊ぶ
子供たちのグループが像の近くで遊んでいます。
子供たちのグループがカラフルな構造で遊んでいます。
テントのような構造物で遊んでいる4人の子供
中東の4人の子供、3人の女の子、1人の男の子が、ピンクのインテリアの洞窟に登ります。
神社のまわりに登る子供もいる。
茶色と白の犬が芝生の上でボールを追いかけている。
茶色と白の犬が芝生の上で白いボールで遊んでいます。
コリーは緑の芝生のフィールドで白いボールで遊ぶ。
緑の芝生の上で白いボールで遊んでいるオレンジ色の犬。
小さな茶色の犬が白いボールに足を踏み入れる
外を走っている小さなブロンドの女の子。
黄色の服を着て笑って走っている小さなブロンドの女の子。
黄色いジャンパーを着た少女がバケツを持って走る。
金髪の巻き毛と黄色のドレスを着た小さな女の子がジャンプしています。
黄色いドレスを着た少女がガーデンエリアを走っている。
女の子がブランコから逆さまにぶら下がっている木のそばにいます。
小さな女の子が木に取り付けられたブランコに逆さまにぶら下がっている。
茶色の髪、ジーンズ、白い水玉模様のシャツを着た少女が、裏庭のブランコに逆さまにぶら下がっています。
水玉模様のシャツを着た幼い子供が、木のブランコに逆さまにぶら下がっています。
木のブランコから逆さまにぶら下がっている子供
白いトラックスーツを着た男の子が、カラフルな壁の前の地面でブレイクダンスをしている。
シティブレイクのダンサーがスピンし始める。
カラフルな背景の前で子供が見ている間、男性は前腕でバランスをとっています。
子供たちは男性がダンスの動きをしているのを見ます。
ブレイクダンサーは白いシャツとグレーのズボンを着ています。
湖で水の中を歩く少女。
火のついた少女が自然の水に飛び散る。
湖の浅瀬を走る幼い子供。
バックグラウンドで見ている他の人と水中で遊んでいる若い女の子。
誰かが足首までの高さの太陽に照らされた水をはねかけています。
二人の女の子がフェアライドに乗っていて、彼らを一緒に粉砕することを余儀なくされています。
2人の女の子が遊園地で乗り物を楽しんでいます。
遊園地に乗っている二人の女の子。
遊園地に乗る二人の女の子が乗る。
ポニーテールの二人の女の子が遊園地に乗る。
男の子が公園でスケートボードに乗る。
赤いスケートボードをしている小さな男の子。
少年がスケートパークでスケートをしている。
スケートパークの歩道でスケートボードをする少年。
赤いシャツとグレーのショートパンツを着た小さな男の子は、スケートボードでトリックをします。
雪に覆われた山でスキーをする男。
人が急な雪に覆われた丘をスキーで滑り降りる。
雪に覆われた山腹をスキーで滑るスキーヤー
スキーヤーが雪の中をスピードをあげる。
スキーヤーはシルバーのヘルメットと赤いバックパックを着て丘を下っています。
茶色の犬が水からボールを取り出している。
茶色の犬が緑色のボールを口に入れて水から登っています。
茶色の犬は、テニスボールを口に入れて、水からいくつかの岩の上に引き出しています。
犬が水たまりからテニスボールを取り出す。
口にボールが入った犬が水から出て行く。
オレンジの横にある白いじゅうたんの上に黒い犬。
黒い子犬がカーペット敷きの床でオレンジと遊んでいます。
オレンジの横に立っている黒い子犬。
犬の隣の床のオレンジ。
黒い犬がオレンジの隣の壁のそばに立っています。
フェンスを飛び越える犬。
犬が野原のバリアを飛び越える。
黒い斑点のある白い犬が白いフェンスを飛び越えています。
犬は公園のフェンスを飛び越える。
斑点を付けられた犬はフェンスを飛び越える。
口輪をつけた白い犬が芝生の上を走っています。
銃口を持った白い犬が芝生の上を走っています。
銃口を持った白い犬が、近くにフェンスがある切り取られていない畑を走っています。
銃口を持った白い犬が木々の前の芝生の上を駆け巡る。
草の中を走る銃口を持つ白い犬。
近所の歩道を歩いている青いシャツとバックパックを着た灰色のズボンを着た男性。
男が家の間を歩く
家の間の歩道に食料品の袋を運ぶバックパックを持つ人。
バックパックを背負った女性が一連の建物を歩いている。
人は二列の家の間の舗装された散歩道を歩いています。
青いフェイスペイントの男の子が親指をしゃぶる。
紙の帽子とフェイスペイントを着て、親指をしゃぶる幼児。
顔を塗った若い男の子が親指をしゃぶっている。
子供は青と黒のフェイスペイントを着ており、紙の王冠をかぶっています。
紙でプリントされた帽子、青いジャケット、青と黒のフェイスペイントを着た少年が口の近くで手を握る
とがった岩の上に立っているオレンジ色の帽子をかぶった男。
茶色のズボン、白いシャツ、オレンジ色の帽子をかぶった男が樹木が茂った地域の近くの岩の上に立っています。
岩の上に男が立っている。
オレンジ色の帽子と茶色のカーゴパンツを被った男が緑の木々のそばの岩の上に立っている。
オレンジ色の帽子、白いシャツ、カーゴパンツ、ハイキングブーツを被った男が岩の上に立っている。
赤いハーネスを着た茶色の犬が赤いボールを追いかけている。
ハーネスを持った茶色の犬が赤いボールを追いかけている。
赤いボールを追いかけるハーネスの犬。
ハーネスを被った犬が芝生エリアで赤いボールで遊んでいる。
赤いボールを追いかけるピットブル犬。
少年は、公園エリアの浅く反射する水、背景の海を歩きます。
大きな水たまりの中を歩く男。
人々は水の近くで座って外を歩きます。
公園の大きな水たまりを歩いている人。
木はセメント上の薄い水の層によって反射されます。
雪に覆われた山の脇をジャンプする孤独なスキーヤー。
スキーヤーが隙間を飛び越える。
ジャンプしながらフリップをするスキーヤー。
スキーヤーはフリップをする。
スキーヤーは山で雪の上をハイフリップする。
黒い犬はバケツを口に運ぶ。
ぶら下がっている植木鉢を運ぶ黒い犬。
バケツを噛む松の木の隣の犬
口にバスケットを運ぶ裏庭の毛むくじゃらの黒い犬。
毛むくじゃらの犬が何か口に何かを運びながら緑の木々のそばを歩いている。
黒いトップを着た女の子がシルバートラックを背景に笑っている。
黒いドレスを着た女性が銀色のトラックの前で微笑む。
車の前で笑っている黒いシャツを着た女性
黒い服を着た女性がピックアップトラックの前に立っています。
白いトラックの前で笑っている女の子。
子供たちのグループが屋外で泡で遊んでいます。
子供たちは建物の外で大きな泡を捕まえようとして遊んでいます。
バブルに手を伸ばす建物の外の子供たちのグループ
建物の前の子供たちは、泡で遊んでいます。
黄色い建物を背景に、数人の子どもたちが空を見ている。
小さな子供が雪の上に立っている間、フルスキー用具を着ています。
ピンク色の小さな女の子がスキーをしている。
スノースーツとスキーを履いた小さな子供。
小さな子供がスキー場でスキーをしている。
雪山でスキーをしている灰色のスノースーツを着た少女。
帽子をかぶった少女が森の中のロープにぶら下がっている。
黄色い日よけ帽をかぶった女の子がロープにぶら下がっています。
帽子と赤いズボンをはいた少女が綱渡りでバランスをとっている。
帽子をかぶった少女、縞模様のシャツ、ロープブリッジの上を歩く赤いショートパンツ。
若い女の子が外のロープのはしごでバランスをとる。
救急車がバンダナを着た男と少女を追い越している。
救急車が通りを走る。
二人が見ていると、赤い救急車が通りを駆け下ります。
通りで救急車を見ているシアトルの二人。
救急車の前に二人が立っている。
シャツとネクタイを着た男の子が階段から飛び降りる。
ネクタイをつけた子供が階段から飛び降りる。
ドレスウェアとネクタイを着た少年が空中に飛び込んでいる。
白いドレスシャツ、黒いスラックス、ネクタイ、スニーカーを着た男の子が黄色い花の近くの階段から飛び降りる。
素敵なズボン、ベルト、ネクタイを履いた少年が階段から飛び降りている
ある女性が住宅街の芝生の庭にある縞模様のソファに横たわっている。
女性が庭のソファーに横たわる。
女性が草の上に座っている古いソファに横たわっています。
女の子は郊外の芝生のソファでポーズをとる。
草の上に座っているソファがあり、ジーンズを着た女の子がいて、その上に薄茶色の髪があります。
男と犬が水上でカヌーに乗っています。
男が犬と一緒にカヌーを漕ぐ。
大型犬とカヤックの男
ボートに犬を乗せて、緑の水にカヌーを漕ぐ男。
男は犬と一緒にカヌーに木製のパドルを持っています。
ピンクのサーフボードにピンクの帽子をかぶった子供。
ピンクの女の子と黒い服を着た男が水の中をパドルします。
黒いシャツを着た男がピンクのサーフボードで女の子の隣で泳ぐ。
ピンクのボディボードで女の子のそばで泳いでいる男性。
2人の子供が水の中を飛び散り、1人はピンクの水泳帽をかぶっています。
バイクの横に2人の陸軍将校とポーズをとる警察官。
3人の警官と警察のオートバイがあります。
警察のバイクの隣に3人の警官。
三人の警官がバイクでポーズをとる。
赤いベレー帽をかぶった二人の男がオートバイの警官とポーズをとる。
黄色のバスと2台のフェデックス車両を背景にして街の通りを歩く男性。
にぎやかな街で通りを渡る男たちが何人か
トラックを背景にして通りを渡る三人の男。
三人の男が黄色いトラックの前で通りを渡る。
黄色のバスとフェデックスのトラック2台の前の街の通りを歩いている3人の男性。
茶色の犬がオレンジ色のボールを噛む。
犬が大きなオレンジ色のボールを噛んだ。
犬は口の中にオレンジ色のボールを持っています。
ボールで遊んでいる犬。
茶色の犬の口にはオレンジ色のボールがあります。
赤いシャツを着た男がキャンディーを買う
手作りのストームトルーパーのヘルメットをかぶって、キャンディーのディスプレイを見ている人。
大きな宇宙ヘルメットをかぶった若い男が市場でキャンディーを見ている。
お菓子の店にストームトルーパーのヘッドギアを持った男。
お菓子のカラフルなディスプレイの前に立っている人。
彼女がショックを受けたように見える間、虫が女の子の指に座っています。
制服を着た少女が指に虫をつけて悲鳴を上げる。
少女は指の虫を見て怖がっているように見える。
幼い女の子が虫を指で見つめながら顔を作る。
眼鏡をかけた少女は右手の人差し指に虫がいる。
灰色の日に漁師が浜辺に立つ。
海から入ってくる釣り竿とタックルボックスを持つ男性。
黄色い帽子をかぶった男が釣り竿を持って浜辺にいる。
ビーチに立っている釣り竿を持つ男。
人は、片方の手に釣り竿を持ち、もう片方の手でタックルボックスを持ち、完全に服を着て海に立っています。
公園で笑っているスカートをはいた二人の女の子。
二人の女の子が遊んでいます。
後ろで人と花と遊んでいる二人の女の子。
花畑の前でカメラに向かって走っている2人の若い女の子と、花畑を見ている大人4人。
スカートをはいた二人の少女が庭で遊んでいる。
黒い犬が水の中を飛び散る。
茶色と黄褐色の犬が浅瀬の中を走っています。
犬が浜辺の海を走っている。
水の中を走る犬。
犬が水を飛び越えて走る。
犬を散歩させている女性の隣の川沿いの小道に沿って子供が一輪車に乗っている。
一輪車に乗った女性と少年。
女性は片手に犬を、もう片方の手に一輪車に乗っている子供の手を持つひもを持っています。
一輪車に赤いヘルメットをかぶった子供の手を握っている女性。
犬の散歩をしている女性は、一輪車に子供の手を握っています。
滝の前にいる黒い犬。
黒い犬が滝の前に立っています。
黒い犬が滝の近くで遊んでいます。
川の中を跳ねる黒い犬。
大きな黒い犬が水の中を歩いている。
長い紫色のモヒカン刈りの金髪の少年がバイオリンを弾いています。
青いモホーク族の少年がバイオリンを弾きます。
紫色の先端のとがったモヒカン刈りの少年がバイオリンを弾く。
青いモヒカン刈りの子供がバイオリンを弾いている
バイオリンを弾いている紫色のモホーク族の少年。
あごひげを生やした男が段ボールの看板を掲げたショッピングカートのそばに立っている。
ショッピングカートを持って看板を持っている男。
段ボールに書かれた看板を持つホームレスの男性
男はお金を求めて看板を持っています。
ユーモラスな看板を使ってお金を物乞いするホームレスの男性。
ビーチで逆立ちをしている金髪の女の子
子供が浜辺の端で逆立ちをする。
ジーンズの女の子が海辺で逆立ちをする。
女性が浜辺で逆立ちをする。
ジーンズを履いた女性がビーチで逆立ちをしている。
黒いシャツを着た男の子が、木製の天井梁のある建物の中にいます。
少年が舞台近くの暗い劇場で遊んでいる。
大きな湾曲したアーチ道の近くに黒いシャツを着た男性。
空いているホールにいて、バックグラウンドで他の2人がいる少年。
黒いシャツを着た若い男が下を見ている。
プールにバックフリップをしている少年。
プールに真っ先に倒れる少年
赤と青の水着を着た少年がプールに真っ先に飛び込んだ。
水泳パンツに身を包んだ茶色の髪の少年が、プールの上で後ろ向きにひっくり返されます。
プールに逆さまにジャンプする少年。
小さな男の子が子供用プールで水しぶきを上げている。
青いシャツを着た小さな男の子が外のベビープールに水をはねかける。
青いシャツを着た小さな男の子が子供用プールで遊んでいます。
小さなプールで水を払っている少年
幼い子供が緑と黄色の水遊びプールに飛び散る
ピンクのドレスを着た女の子がフラフープで遊ぶ。
ピンクのドレスを着た女の子が首にフラフープを振る。
ピックドレスを着た少女が首を外側にしてフラフープをしている。
フラフープで支払う金髪の女の子。
青い縞模様のフラフープが首に揺れるピンクのドレスを着たブロンドの髪の少女。
子供用プールで女の子が座って笑う。
水で満たされた金属製の浴槽にいる少女。
小さな女の子が水で満たされた金属製の浴槽に座っています。
水槽にいた小さな女の子。
水着を着た笑顔の少女が水槽に浸かっている。
やせっぽちの女の子は、バックグラウンドでたくさんの人がいる自転車に乗っています。
緑色のTシャツを着た痩せた若い女性が灰色の車で自転車に乗る。
自転車に乗って車を通り過ぎる女性と、歩道にいる人々のグループ。
人混みを通り過ぎて自転車に乗っている若い女性。
にぎやかな通りにいるすべての同類の人々。
小さな男の子と女の子が黄色い建物の前でトランポリンでジャンプしています。
トランポリンの上の空中にいる2人の子供、男の子と女の子。
トランポリンでジャンプする二人の子供。
二人の子供がトランポリンに飛び乗る。
2人の幼い子供が短いトランポリンで跳ねる。
4人の子供がチューブに横たわっていました。
荒れた海に浮かぶいかだに乗った数人の女の子。
四人の子供は水上でいかだに乗っている。
子供たちは水中でボートに乗る。
3人の女の子と1人の男の子が、水の中の道路に引っ張られている間、いかだを握っています。
三匹の犬が見たりジャンプしたりする間、男は棒を握る。
草原の男が三匹の茶色の犬のグループに棒を投げる。
青いシャツを着た男は草の中に三匹の犬に囲まれている。
棒を振っている男に三匹の犬が飛び上がっている。
飼い主から棒をもらおうとする三匹の犬。
二人の子供は海賊の格好をしている。
海賊に扮した二人の子供
海賊帽をかぶったままひざまずく二人の子供
二人の少年が海賊の衣装を着て茂みにひざまずいている。
海賊の帽子をかぶった二人の少年がしゃがんでいる。
黒い犬と茶色の犬が近づいています。
ダートパス上の茶色の犬と黒い犬。
1匹の茶色と1匹のほとんど黒い犬が遊んでいるか戦っています。
外で二匹の犬が一緒に遊んでいます。
未舗装の道路で向かい合って2匹の犬。
遊んでいる女の子はカラフルなボールの山です。
小さな女の子がボールピットで遊んでいます。
小さな女の子がカラフルなボールの穴で遊んでいます。
小さな女の子がボールピットで遊んでいる
白いシャツとピンクのショートパンツを着た少女が、プラスチックのマルチカラーボールで転がっています
犬は鼻から膝まで青いシートで覆われています。
目の上に青い毛布をかぶせて寝ている犬。
犬は青いシーツでベッドに横たわり、一部は青いシーツで覆われています。
シーツの下の犬。
犬は青いシーツで覆われたベッドの上で寝ています。
折りたたみ式のデッキチェアと釣り竿の横にある岩の上に座る男性。
海の端にある空の椅子のそばの岩の上に座っている男性。
男は釣り竿を持って水域の近くに座っています。
男は釣り竿と空のキャンプチェアを持って水の近くに座っています。
白いシャツを着た男が岩の上に座って、ポールを目の前にしている。
良い詩をジャイアントのチケットと正直に交換する赤い看板を掲げている男性。
男は詩をフットボールのチケットと交換するための看板を掲げている。
男は詩をジャイアンツのチケットと交換するための看板を掲げている。
グレーのシャツとバックパックを着た男がジャイアンツのチケットに詩を捧げている。
デスパレートな巨人のファンは、チケットを獲得するために創造的なアプローチを試みます。
女の子は、ヘルメットをかぶったままスケートボーダーのためのアリーナでスケートボードのトリックを行います。
男は黒いヘルメットをかぶって、黒いスケートボードに乗っている。
上半身裸のスケートボーダー。
灰色のヘルメットをかぶったスケートボーダーがコンクリートのカーブに沿ってボードに乗っている。
スロープの頂上にあるスケートボーダーの頂上からの眺め。
ビキニ姿の女の子が「free hugs」と書かれた看板を身につけている。
青いビキニを着た女の子が首に段ボールの看板をつけている。
水着の上着を着た女の子は、自由にハグするための看板を着ています。
女の子は「free hugs」と書かれた看板を身に着けています。
「free hugs」の看板を身に着けている青いビキニの女性。
大きな女性が踊る。
チューブトップを着たザフティグの女性と、屋外で踊るジーンズ、後ろにギタリストがいる。
赤いホルターを着た女性が、ギター音楽に合わせて踊る。
大きなダンサーが髪を振り回している。
女性は屋外で踊り、バックグラウンドでバンドを組んで髪をひっくり返します。
水泳パンツの男の子がプールで水しぶきを上げている。
男の子がプールに飛び込んだ。
少年は何かを捕まえるために腕を伸ばしてプールに飛び散る。
プールで何かをキャッチするためにジャンプする少年。
少年はプールにいる間に手を伸ばす。
青と赤の幹を身にまとい、緑のボールを手にした少年。プールに飛び込んでいる。
男の子がボールを手に持って水に飛び込んでいる。
男の子がボールを持ってプールに飛び込む。
花柄水泳パンツを着た男の子がプールに飛び込む
赤と青の花の咲く幹の少年は、緑のボールを持ってプールに飛び込みます。
金髪の女の子がシアトルのケリーパークで写真のポーズをとる。
青いジャケットを着た女の子がシアトルのスカイラインの前に座っています。
街の景色を眺めている女性。
金髪の女性がスペースニードルを見る
シアトルスペースニードルシーンを見下ろす金髪の女性。
黒い犬と金色の犬が近づいている
黒い犬と日焼けした犬がビーチで互いに向かって走っています。
黒い犬がペブリービーチでゴールデンドッグに近づいています。
岩だらけのビーチで遊んでいる二匹の犬。
砂の上を走る二匹の犬。
大きな赤いトラックに乗った男。
赤いトラックに乗った男が運転席側の窓の外を見つめている。
ウィルバートという会社の青いシャツと赤いトラックを着た男性は、神秘的に見えます。
トラックの運転手が紫色のトラックの窓の外を見ている。
トラックの運転手は、写真撮影の機会のために一時停止します。
ハイビズジャケットを着た女性が、クレーンの前で一時停止の標識を持っている人に微笑んでいる。
道路に立って他の労働者の前で一時停止の標識を持っている労働者
交通を誘導するために一時停止の標識を持っている人。
看板を持った2人の建設作業員が、大型トラックの前の通りで交流します。
建設現場でチャットしている2人のフラッガー。
茶色の犬が障害物コースでレースをする。
犬がハードルを飛び越える。
犬がバーを飛び越える。
長髪の犬が横棒を飛び越えている。
犬は障害物コースの黄色と白のフェンスを飛び越えています。
二人の少年、一人はオレンジ色、もう一人はティール色で、砂浜で格闘している。
二人の男の子が遊び場の砂浜で遊んでいる。
二人の少年が公園で砂浜で乱闘する。
二人の男の子が砂浜で一緒に格闘する。
二人の少年が砂場でレスリングをしている。
男は大きな川で魚を飛ばす。
男は水の端に立ち、釣り竿を持っています。
黄褐色の帽子とジャケットを着た男が緑の海で釣りをしている。
釣り糸を持った一人の漁師が川に投げ出された
その男は水際で釣りをしている。
小さなブロンドの女の子がピンクのスケートボードに立っています。
若いブロンドの女の子がスケートボードに乗ろうとします。
黒いジャケットを着たピンクのスケートボードの女の子
ピンクのスケートボードの少女。
その少女はスケートボードの上に立っている。
大きな日焼けした犬は、屋外の注ぎ口から水を飲みます。
パイプから飲む白い犬のクローズアップ。
栓から飲んでいる茶色の首輪の白い犬。
白い子犬が白い壁に取り付けられた蛇口から水を飲んでいます。
犬は噴水から水を飲んでいる。
犬が草の中を逃げている
草の上を走る犬。
草の中を走る犬。
犬が草の上を走る。
犬が草の中を駆け抜ける。
男の子が海でオレンジ色のボディボードに乗っている。
子供が海のボディボードに横たわり、男の頭を後ろにしている。
子供が波に乗ってオレンジ色のブギーボードに乗り、大人が水面から眺める。
年上の男性がいる孤独なボディーボーダー
人々は泳いで海に浮かんでいます。
三人の少年は全員水中で浮揚装置を握っている。
3人の男の子が水中で膨らませるドーナツをつかむ。
水の中のインターチューブに乗っている三人の男の子
川に浮かぶ三人の男の子。
三人が水域にいる。
黄色いヘルメットをかぶった登山者が上から登る途中から見える。
黄色いヘルメットをかぶった人が岩に登ろうとする。
女性は岩肌を登るときに指先を維持するために一生懸命働きます。
崖の顔を登るのに緊張している男。
黄色いヘルメットのギャルは、険しい岩をロッククライミングしています。
黒い犬が小さなボールを手に入れるためにラックに飛び込もうとしている。
黒い犬が水に飛び込む準備をしている。
黒い犬がドックから飛び降りてボールをフェッチする準備をしています。
ボールの後で水に飛び込もうとしているドックに乗っている黒い犬
犬がドックから身を乗り出して水中でボールを捕まえる。
大きくて毛むくじゃらの黒い犬が青いひもにつないでいて、水から出てきています。
青いひもにつないだ黒い犬が小川の中を歩いている。
水の中を歩くひもにつないだ黒い犬
濡れた黒い犬が水から現れる。
犬はひもにつないでいて、水の中を歩いています。
男の子がベッドに飛び乗る。
子供が柔らかい素材で覆われた構造物にジャンプしています。
白い服を着た小さな男の子がベッドにジャンプします。
ベッドの上でジャンプする白いスポーツショーツセットの幼児
ベッドの上でジャンプする白い子供
笑顔の女性は、まばらな雲のある日にサングラスをかけています。
ナイキのシャツとおそろいのズボンを着た女性が地面を見下ろしている。
青い制服を着た女性が立って見下ろしている。
女性は晴れた日に微笑む。
女性は皆青い服を着て、青い空の下に立っています。
少年ジャンプは湖にドックをキックオフします。
ドックから湖に飛び込む小さな男の子。
若い男の子が桟橋から飛び降りて水に飛び込んで、彼の足が突き出ています。
若い男の子が木製のドックから飛び降りて水の中に入る。
水泳パンツを履いた少年は、桟橋から飛び降りて湖に向かっている。
4人の女性のグループが川に沿っていかだ。
黄色いオールを持つ小さな青と赤のボートに乗った女の子のグループ
救命胴衣を着た4人がいかだに浮かぶ。
黄色のパドルが付いた青いインフレータブルボートにオレンジ色のベストを着た4人。
川をラフティングする子供たち。
男が水の中の動物の上に立っている。
ある水に横たわっている象の上に男が立っている。
川の岩の上に立っていて、隣に水しぶきがある男性。
水の中の象の上に男が立っている。
水没した象の上に男が立っている。
カモフラージュジャケットを着た男の子が、いくつかの黄色いアヒルが展示されているのに気づきます。
カモフラージュジャケットを着た小さな男の子が、黄色いゴム製のアヒルのディスプレイをたくさん見ています。
若い男の子がゴム製のアヒルのディスプレイを見る。
アーミーギアを身に着けている少年が、市場でゴム製のアヒルを拾っている。
黄色いゴム製のアヒルのディスプレイを見ている小さな男の子。
未舗装の道路を歩いているカップル。
男と女が丘の上を歩く。
二人が明るい空でバックライトを当てた。
二人が夕暮れ時に歩く。
太陽がカメラに向かって影を落とす中、二人が道を歩く。
遠くの丘を見ている影のオス。
山頂に浮かぶ男のシルエット。
大きな谷を見下ろす男のシルエット。
山の風景の前にいる男のシルエット
山の風景が見える間、男性はシルエットになっています。
歩道で自転車に乗って座っている自転車乗り。
革張りの男が自転車に乗って通りを下る
黒いベスト、黒い帽子、サングラスをかけた男が街の歩道にあるおしゃれな自転車に座っている。
男が自転車に乗って歩道を降りている。
パンクな服を着た男は、街の歩道で珍しい自転車に乗る。
バッグを運ぶ大きな女性が店の外に立っている。
白いバッグを手に持って通り過ぎる紫色の女性, 年上の男性と女性が脇にいる.
白いバッグを持って歩道を歩いている紫色の服を着た女性。
お店の近くの歩道に立っている人。
お店の前に三人と乳母車。
茶色の毛むくじゃらの犬が髪の毛のない茶色の犬を噛んでいます。
茶色の毛むくじゃらの犬は、歯をむき出しにしている別の犬の耳をかじります。
毛むくじゃらの犬が短髪の犬の頬を噛む。
雪の中で二匹の犬が噛み合っている。
二匹の犬が雪の中で戦っている。
ビューティーパーラーに関するバナー。
荒廃した通りでの休暇を宣伝する看板。
白い服を着た黒髪の男が美容院の看板の下の店先を歩く。
老朽化した建物に貼られた美容院を宣伝する看板の下を歩く男性。
白い散歩をした男が、ドアの上に広告バナーを掲げて閉ざされた建物を通り過ぎた。
乗馬ライダーのグループが未舗装の道を旅します。
樹木が茂ったトレイルで馬に乗っている人々のグループ。
馬のライダーのグループが森の中を旅します。
乗馬ライダーは樹木が茂った道をファイルします。
樹木が茂ったトレイルで馬に乗っている人が何人かいます。
白いシャツを着た男の子と黒いキャンピングカーのように見えるジーンズ
白いシャツとジーンズを着た子供。
白いシャツとジーンズを着た小さな男の子がRVに立っています。
小さな男の子がバンの戸口に立っている。
ジーンズを着た小さな男の子と、黒い車に一枚の紙を持った白いシャツ。
黒い犬が赤いトンネルから現れている。
ボーダーコリーが赤いトンネルの障害物を使い果たしています。
犬が赤い遊びのトンネルから覗く。
草の上に赤いトンネルを折る犬。
黒と白の犬は、草原の赤いパラシュートトンネルを疾走します。
泥の水たまりにはねかける小さなブロンドの女の子。
小さな女の子は、泥だらけの大きくてだらしない場所で遊ぶことに喜びを感じます！
ブロンドの髪の少女が泥の水たまりで遊んで水しぶきを上げている。
裸の少女が泥水たまりで遊んでいます。
泥の水たまりにはねかける裸の少女
茶色と白の犬を連れた上半身裸の男性が、ジーンズとベンチでくつろいでいるビキニトップの女性を見ている。
ベンチで前かがみになっている上半身裸の少女に話しかける彼の隣に犬を連れた上半身裸の男。
ビキニトップを着た女性がベンチにいて、シャツを着ていない男性が彼女に話しかけている。
女性がベンチに座り、上半身裸の男性と話している。
帽子をかぶった女性がベンチの上のスケートボードに座り、上半身裸の男性と話している。
縞模様のシャツを着た小さな男の子が、ライトブルーとダークブルーのスライドを下ります。
小さな男の子がティールとブルーの滑り台を滑り落ちています。
小さな男の子がウォータースライドに乗っている
小さな男の子は、見本市会場のスライドを降りる間、自分のバランスを取るために腕を伸ばしています。
大きなスライドから降りてくる青い縞模様のシャツを着た小さな男の子。
茶色と白の犬が土の中でボールを持って遊んでいます。
茶色の犬がサッカーボールを追いかけている。
茶色の犬がサッカーボールを見ながらジャンプする。
犬はボールに向かって走ります。
この茶色と白の犬はサッカーボールを追いかけている。
茶色と白の犬がテニスボールを横にしてビーチに立っています。
犬がボールの近くのビーチにいます。
浜辺の犬。
茶色の犬が浜辺のボールの横に立っています。
犬は海の近くの砂の中に立っています。
ふたりの子供が魚の彫刻の下に横たわり、魚を飲み込もうとしていた。
2人の子供がブロンズの馬の彫刻の蹄の下に横たわっています。
お腹の上にふたりの子供がパイプの下の地面に横たわっていた。
2人の子供が金属像の下で遊んでいます。
二人の少女が彫刻の下から顔を作る。
高齢者のグループは、海洋生物をテーマにした傘の下に外に座っています。
人々のグループが青い日よけの下のテーブルの周りに座っています。
人々のグループは、鉢植えの植物がたくさんある屋外パティオに座っています。
会話をしている輪になって椅子に座っている人々のグループ。
パティオのテーブルの周りに座っている人が何人かいます。
若い男の子がピクニックテーブルに座って、小さなカップから飲みます。
食べ物のボウルでいっぱいの裏庭のテーブルで飲んでいる少年。
裏庭のピクニックテーブルに座っている子供。
小さな男の子はピクニックでグラスから飲んでいます。
男の子は、食べ物を載せたテーブルに座りながら、プラスチックのグラスから飲みます。
オールを持った少年が海の中を歩く。
男の子がビーチで水の中を歩きながらパドルを運んでいる。
男の子がビーチにいて、パドルを片手に海水の中を歩いている。
オールを持った少年が波からビーチに歩いていく。
小さな男の子がパドルを持って砂の中に出て行く。
大きな鼻を持つ大きな像の横でポーズをとる女の子。
大きな彫刻の前で写真を撮っている女性。
女性がトロールの像を持って写真のポーズをとる。
女性が像の前でポーズをとり、男性と別の女性が彼女を撮影します。
像の前で写真を撮る黒いシャツを着た女性。
黄色の女性は茶色の女性にフットボールを投げています。
芝生でキャッチボールをしている二人の女の子
二人の女の子が裏庭でボールを前後に投げる。
裏庭でフットボールを投げる二人の女の子。
二人の女性が庭でキャッチボールをする。
大きな黒と白の犬が水域でジャンプする。
茶色の犬が池に飛び込んでいる。
茶色の犬が芝生と並木道の庭で水を飛び越えます。
大きな茶色の犬が池に飛び込んでいる。
大きな茶色の犬が池に飛び込む。
ピンクの帽子をかぶった女の子が緑色の手押し車を通り過ぎている。
女の子が手押し車の前を走る。
帽子をかぶって、木を背景にした手押し車と建物に囲まれて遊んでいる少女。
ピンクの帽子をかぶった少女が園芸工具の近くを走っている。
塗装された顔をした少女が裏庭を走っている。
ピンが付いた帽子をかぶった男女の接写
野球帽と首に黒いスカーフをかぶった男と女。
帽子をかぶった女性が刺青のある男性に寄りかかる。
唇と帽子をかぶった女の子がひげと黒い帽子をかぶった男の隣に立っている。
二人が木に並んで座っている。
緑のシャツとブルージーンズを着た金髪の女性が立ち去る。
青いパーカーを着た女の子が茶色のバッグを背負っている
パターン化されたブルージーンズと緑のセーターを着た女性が、茶色のビニール袋を持って立ち去る。
緑のシャツとジーンズを着て歩いている女性
女の子が買い物に行って、AVEDAストアから何かを手に入れたようです。
男が通りをひもにつないで犬を散歩させている
横断歩道で犬を散歩させる男性。
通りで犬を散歩させる男。
デニムの衣装を着た男性は、横断歩道で黒と黄褐色の犬を歩く。
若い男ウォーキング・ドッグ
大きな犬と遊んでいるハートが付いたピンクの襟付きの茶色の犬。
小さな犬を噛もうとする大きな犬
大きい犬と小さい犬はどちらも口を開けています。
互いに戦っている2匹の茶色の犬。
首輪をつけた二匹の犬が草の中で遊んでいる。
赤いヘルメットをかぶった少年がバットでボールを打つ。
子供が野球を打つ。
赤いヘルメットをかぶったままバッティングする小さな男の子。
小さな男の子が家族が見ている間に野球を打つ
黒いシャツと赤いバッティングヘルメットを持つ少年は、ボールフィールドのボールでバットを振る。
木々や茂みの中にキャンプ場が設置されています。
テントとピクニックテーブルのあるキャンプ場。
人々のグループは、いくつかの木の近くのテントでキャンプします。
キャンプ場の女性。
人々はグループでキャンプをしています。
男の子と女の子が遊園地の赤い席に乗っています。
女の子と男の子が速いアミューズメントライドを楽しむ。
遊園地に乗っている若い女の子と男の子。
ふたりの子どもが赤い席に乗ってフェアライドで微笑む。
2人の子供がフェアライドをしていて、車の片側に滑り込んでいます。
フリスビーをめぐって争う茶色と白の二匹の犬
フリスビーをめぐって戦う二匹の犬
赤いフリスビーをめぐって争う外の二匹の犬。
二匹の犬が芝生の上でフリスビーと遊ぶ。
2匹の犬が噛んだ赤いフリスビーをもう一方から取り出そうとします。
青いジャケット、青いジャケット、黒いイヤーマフを着た人が新聞を掲げている。
新聞を持っている女性。
女性は「Real change」と書かれた新聞を持っています。
イヤーマフを持つ女性は、表紙に「real change」と書かれた紙を持っています。
新聞の見出しを「Real Change」と読む女性.'
黒い服を着た女性が赤ちゃんを赤いスリングに抱きしめる。
黒い服を着た女性がオレンジ色の毛布に赤ちゃんを抱いている。
黒い服を着た女性が都会の歩道に立って、オレンジ色のベビーラップで赤ちゃんを乗せています。
女性が赤ちゃんをスリングに乗せて通りに立っている。
歩道に立っている黒い服を着た女性がオレンジ色のキャリアに赤ちゃんを抱いている。
人々のグループは、同じような服装で待っている。
赤い帽子をかぶったアジア人の女の子が、赤い帽子をかぶった他の何人かと並んで
赤い頭のスカーフと黒いシャツを着たアジアの女性の小さなグループが買い物をしています。
日本人女性5人が赤いバンダナを着用
頭に赤い布をかぶったアジア人の女性が何人かいます。
フェンスで囲まれた泥だらけのエリアで雄牛を追いかける黒と茶色の犬。
雄牛は彼の後ろの攻撃的な犬から走ります。
犬が泥だらけのペンで雄牛を追いかける。
小さな黒い犬がフェンスで囲まれた場所で大きな動物を追いかけます。
犬はペンの中の雄牛に狂ったように吠える。
髪の毛に大きなカチューシャをつけた巻き毛の赤毛の女の子。
長い巻き毛の赤い髪と緑色の目を持つ少女。
赤髪の女性がカメラから外れているように見える。
赤い髪の女性がカメラマンを見渡す。
赤毛の女性は遠くを見つめている。
白いスカートと黒いブーツを履いた黒髪の女性が赤いバッグを持って通りを歩いている。
白いスカート、黒いブーツ、歩道に赤いバッグを運ぶ灰緑色のジャケットを着た短い女の子。
服を着た女性が背を向けて歩道を歩いている。
歩道を歩いている赤いバッグを着たスカートとブーツの女性。
短い白いスカート、黒いブーツ、赤いバッグを持った女性が立ち去ります。
動物の衣装を着た人々は群衆を楽しませる。
二人が動物の衣装を着て、通りを歩いている。
群衆の近くで動物に扮した二人。
建物の外で動物の衣装を着た二人。
広場に動物のスーツを着た二人。
黒い服を着た少年が腕を振り、他の人が彼の後ろに野原にいる。
男の子が両手で勝利のサインを作っている
男の子が草原に腕を上げて立っている間、他の人が彼の後ろに立っています。
見物人が背景に立つと、若い男の子が芝生のフィールドでポーズをとる。
人は畑に立っている。
スカートをはいた二人の女性が一緒に通りを歩いている
通りを横切って歩いているスカートをはいた二人の女性。
スカートをはいた二人の女性が駐車場を横切って歩いている。
スカートをはいて財布を運ぶ二人の女性が、都市部の通りを横切る。
財布を持った二人の女性が都会の中を歩く。
黒と茶色の犬が戦っている。
黒い犬と茶色の犬が暖炉の前で格闘している。
黒い犬と茶色の犬はレスリングをしているようです。
暖炉の前でレスリングする二匹の犬
二匹の犬のレスリング。
黒い犬が青とオレンジのランプを走り終える。
黒い犬が障害物コースの青と赤のスロープを走り降りたところです。
犬と敏捷性コースをしている人。
犬は犬をスロープで走らせる。
犬がトレーナーを通り過ぎてランプを駆け下りる。
大人のプレゼントを持って遊び場のモンキーバーで遊んでいる子供。
女の子がバーにぶら下がっている。
子供が遊び場のモンキーバーに逆さまにぶら下がっている。
遊び場で逆さまにぶら下がっている幼い子供たち
青い猿の棒に逆さまにぶら下がっている女の子
レールの上を跳躍する茶色と白のシェルティー。
障害物コースをコリーが走っている
芝生の上にあるトレーニングのハードルを飛び越えるコリー。
黄色いハードルを飛び越えるコリー。
犬はハードルを飛び越えている。
ピンクの帽子をかぶった少女がサッカーボールで遊んでいる。
若い女の子が芝生でサッカーボールで遊んでいます。
サッカーボールで遊んでいるピンクの帽子をかぶった少女。
ピンクの帽子をかぶった少女は、サッカーボールを拾うために腰をかがめています。
芝生エリアでサッカーボールで遊ぶ幼い子供。
野原を走る少女
大きな石の前の緑の芝生の上を歩く少女。
小さな子供が古い建物の近くの草原にいます。
大きな柱を背景にした芝生の上を走る小さな子供
幼い子供が石碑から離れた芝生の上を歩く。
2人の子供が巨大なインフレータブルスライドに乗っています。
大きなインフレータブルスライドを下る手をつないでいる2人の子供。
ふたりの女の子が空気で満たされた滑り台を滑り降りる。
2人の子供が巨大なインフレータブルスライドを滑り落ちます。
二人の少女が膨らんだ滑り台を滑り降りる。
噴水から飲んでいる女の子。
女の子が水飲み場から飲んでいる。
女の子が噴水から一口飲む。
緑色のシャツを着た女性が噴水から飲み物を飲む。
少女は噴水から飲み物を飲んでいる。
ある男が子供の遊び場の前で三つの物を燃やしている。
男が公園にいて、3本の火棒を手にしている。
3本の棒を火につけた遊び場の近くの男。
火のたいまつを持つ男。
男は遊び場の近くに立っている間、3本の燃える棒を持っています。
昼光の中で男が火のバトンで遊んでいる。
火をジャグリングする男。
遊び場のそばに男が立っている。
男は外に炎を投げる。
男は遊び場の前で黒い棒を握っている。
空中でスプリットをしている女の子。
女の子が木の前で空中で割れ目をやっている。
木の前でジャンプしながら足をつかむ女性。
空中で木の前でトリックをしている少女。
ジャンプする女の子は彼女の足をつかみ、背景に植物を植えます。
ヘルメットをかぶった男が水を踏む。
ヘルメットをかぶって水に浮かぶ男。
白いヘルメットをかぶった男が水中にいる。
登山者は安全に水に着陸します。
洞窟探検家はトレッキング中に水を見つけます。
赤い服を着た子供は、白い服を着た子供とサッカーボールにぶつかるのに苦労して落ちる。
サッカーの試合でボールを追いかける子供たち。
走ってサッカーボールを追いかける小さな男の子。
赤いサッカースーツを着た男の子が倒れていて、白いシャツを着た男の子がボールに目を向けている。
赤と白の2つの子供たちのチームがサッカーをしています。
男と少年がモンキーバーで遊ぶ。
遊び場で猿のバーを渡れるように少年を抱いた男。
オレンジ色のショートパンツを着た男性が子供を遊具にかざす。
男が子供を持ち上げて遊び場のバーにたどり着く。
遊び場で遊んでいる男の子を支える男性。
犬がサッカーボールで遊ぶ
犬は、投げられたボールで遊ぼうとします。
ブルーカラーの犬が外でボールをプレーする。
灰色の犬が芝生のフィールドで頭にサッカーボールをバウンドさせている。
犬は、すべて腹で、大きなボールをキャッチするために空中を飛びます。
幼児が青いパドリングプールの中で水しぶきを上げています。
青いショートパンツを着た少年が水しぶきを上げているのは、青い子供用プールです。
青い子供用プールで水しぶきを上げる青いトランクの子供
子供用プールの子供は水をはねかけ、舌を突き出します。
子供は小さな青いプールで水をはねかけている。
赤ちゃんが大きな眠っている犬と一緒に座っています。
幼児の男の子が大きな白い眠っている犬に登る。
小さな男の子がとても大きな眠っている犬をかわいがっている。
小さな子供がベージュ色の犬の隣に座っています。
若い男の子が眠っている日焼けした犬と遊ぶ。
雨が降っている間に水遊びをしている小さな男の子と、大人が手を握っている間に大人
男は水の中に立っている子供の手を握る。
大人が腕を握っている間、幼児は水中で遊ぶ。
男が手を握っている間、少年は噴水で遊ぶ。
赤い服を着た少年が水たまりにジャンプする。
灰色のシャツと黒いショートパンツを着た男が山の前でポーズをとる。
雪に覆われた山の前に立っているグレーのTシャツを着た男性。
男が山の近くでポーズをとる。
黒いショートパンツを着た男が雪に覆われた山の前に立っている。
眼鏡をかけた男が雪山の前に立つ。
ポールを滑り降りる少女
ジーンズのショートパンツとピンクとブラウンのシャツを着たポニーテールの小さな子供が、木製の遊具の近くのポールに登ります。
アジアの若い女の子が屋外の遊具でポールを滑り降りています。
若い女の子が遊び場でバーを滑り降りる。
黒い棒を滑り降りる少女。
女の子が笛を吹く。
赤い花を咲かせた黄色のドレスを着た少女が笛を吹く。
黄色いドレスを着た少女が笛を吹く。
小さな女の子が笛を吹く。
黄色い花のサンドレスを着た少女は、右手に何かを口に持っています。
白い服を着たひげを生やした男が長いベンチに座っている。
ベンチに座っている白い服を着た男。
ベンチに白い服を着た男
白い服を着た男が白い壁に木製のベンチに座っている。
白いローブを着た中東の男性が靴を脱いで木製のベンチに座っています。
明るいピンクのシャツを着た退場した女の子は、淡いピンクのシャツを着た別の女の子によって観察されます。
看板と窓にクマがいる店の前でピンクのシャツを着た2人の子供。
ビルド・ア・ベアの外に立っている二人の女の子。
ビルド・ア・ベア・ワークショップの前にいる二人の少女。
2人の若い女の子がショッピングモールで一緒に遊んでいます。
男性のハイカーが山の高い岩の上に腰掛けて座っています。
男が山の高い岩の上に座っている。
雪に覆われた山頂の上に男が座っている。
男は山の近くの岩の上に座っている。
サングラスをかけた男が山を背景にしたギザギザの岩の上に座っている。
山の頂上からの眺めを楽しむ男性
バックパックを背負って山の脇に座っている青いシャツを着た男性。
岩だらけの崖の上で、山々を見下ろす灰色の男。
男が崖の上に座り、別の山を見渡す。
灰色のシャツと雪山を背景にしたバックパックを着た一人の男
消防車が止まり、男と犬が走っている橋で電話をかける。
はしご付きの消防車が道路の脇に伸びていました。
犬を連れたジョガーがはしご車に近づく。
道路にはしごを伸ばした消防車に向かって走る犬とジョガー
男が歩道を歩いていて、消防車が近くにあります。
青い服を着た男と女が歩道をジョギングし、男が公園のベンチで伸びている。
水辺でジョギングをしている年配のカップル
ウォーターフロント近くの小道をジョギングする2人の女性。
青を着た二人が山を背景にした湖の前の歩道でジョギングしている。
湖の前のベンチに寄りかかっている人の前で歩道をジョギングする二人の女性。別の人と
オレンジ色のジャケットを着た男の子が遊びのトンネルを登る
男の子がチューブの中を滑る。
笑顔の子供が滑りやすいチューブスライドを滑り降りる
赤いコートを着た少年が長いトンネルで遊んでいる。
チューブの中の笑顔の少年、カメラに向かって伸びていた。
男の子がリビングルームでボールを蹴る。
男の子が部屋で青いボールを蹴る。
子供がボールを空中に蹴る。
片足で立って、おもちゃに囲まれた子供。
小さな男の子がおもちゃに囲まれたカーペットの上で青いボールを蹴っている。
二匹の犬が野原を走り、目に見えないフリスビーを見ている。
花と草原に二匹の黒と白の犬。
二匹の黒と白の犬が草原を走りながら空中の何かに目を向ける。
花畑を走る黒と白の二匹の犬
2匹の犬は、低いブラシに囲まれたノーカットフィールドで方向を変えます。
オレンジ色のシャツと緑のズボンを着た双子の女の子がジャンプしています。
トランポリンでジャンプするオレンジ色のシャツを着た双子。
オレンジ色のシャツを着た二人の女の子。
同じ服を着た2人の幼い子供が外にジャンプします。
緑とオレンジの衣装を合わせた2人の若い双子の女の子が空中にジャンプします。
赤いシャツを着た小さな男の子が公園の望遠鏡で遊んでいる間、ピンクのスカートを着た女の子が見ています。
小さな男の子が公園で望遠鏡で遊んでいる間、小さな女の子が見ています。
小さな男の子が望遠鏡を使って遠くの物体を見ると、小さな女の子が近くに立って見ています。
若い男の子が若い女の子が見ているように水鉄砲を使う
赤いシャツを着た男の子は、ピンクのドレスを着た女の子が見ている間、望遠鏡で遊んでいます。
ショートパンツを着たぽっちゃりしたまたはバフの子供が体重を握っています。
小さな男の子がウェイトをいくつか持っている。
シャツを着ておらず、白いショートパンツを着た少年。
リモコンを持ったショートパンツの少年。
その小さな男の子は白いショートパンツを着ている。
ヒッピーの女の子がボトル入りの水を運びながらバンドの前で踊っている
後ろで演奏しているバンドに向かってボトル入り飲料水を持って踊る女性。
ホルタートップを着てバンドの前で踊る女性。
ストラップレスのトップを持つ女性は、ギターの音楽に合わせて踊り、水のボトルを持っています。
ギタリストの近くで、水のボトルを持った若い女性。
正面のカップルが人々のグループの中で踊っています。
他の人の群衆の近くで抱きしめる明るい髪のカップル。
革の衣装を着たカップルが抱擁をしている間、人々のグループが噴水の前に集まっています。
若い大人のグループは、暑い日に噴水のある公園で組織されます。
黒い服を着た2人の女性が混雑した屋外イベントで抱きしめる。
あごひげを生やした男性は、アメリカの国旗が描かれたTシャツの上に赤いバンダナと革のジャケットを着ています。
黒い革に赤いバンダナを着た男がカメラに向かって微笑んでいる。
レザージャケットを着た男性。
赤いカチューシャと外に立っている革の服を着た男。
あごひげ、赤いカチューシャ、革のベストを持った男が微笑む。
待っている女性。
アジアの女性がメッセンジャーバッグを持って立っています。
カメラから目をそらす女性と、壁の横とフェンスのそばに立っている別の女性。
バッグを持った女性が壁にもたれかかった男の近くの通りに立っている。
女性は歩道で待つ。
子供たちは建物の横にあるケージに入れられたトランポリンの中で飛び跳ねています。
4人の子供がトランポリンで遊んでいます。
4人の子供がトランポリンでジャンプしています。
この子どもたちは屋外でトランポリンで遊んでいます。
若い女の子は屋外トランポリンにジャンプします。
緑のシャツを着た女の子がブランコで遊んでいる。
公園でブランコに乗っている女の子。
女の子がブランコで遊ぶ。
木の葉の後ろにある公園に設置されたブランコで女の子が歌う。
ブランコに乗っている小さな女の子。
大きな青い目をした金髪の男が笑っている
緑のスカーフを着た男が歯を担っている。
広い目と大きな笑顔を使ってカメラに向かって変な顔をする男性。
赤い髪の男がにやにや笑う。
イチゴの髪の男が青い目を点滅させ、カメラに向かって大きな笑みを浮かべる。
女性たちは外で読書や飲酒の階段に座っています。
二人の女の子が階段の戸口のそばに座っています。
戸口に座っているピリオドドレスを着た二人の女性。
伝統的なヨーロッパのドレスを着た2人の女性が前かがみに座り、1人は飲み、もう1人は読書をしています。
白い頭の服装と長いドレスを着た2人の女性がドアの前に座って、読書や飲み物を飲む。
ロッククライマーが岩壁をはじく。
岩の崖を登る女性。
ジーンズのロッククライミングの女性。
女性は巨大な岩を握っていて、彼女の周りに赤い紐があります。
女性はロッククライミングに行く。
ハイキングスティックを使って氷河を指差す山の中のバックパッカー。
バックパッカーが岩だらけの平原に立つと、雪をかぶった山々を指差します。
ハイカーが山を指差している。
ハイカーが美しい山と雲の前で写真を撮るポーズをとる。
雪をかぶった山々を指すためにポールを使って緑のパックを持った男。
氷の中をハイキングする人々のグループ。
青空に見える月の下の小道を4人の登山家が歩いています。
雪に覆われた岩だらけの地形を操縦する4人。
雪に覆われた丘の上の人々。
雪に覆われた岩だらけの丘の上に、月が空に浮かぶ人が何人か立っています。
黄色のオーバーオールを着た子供が詰まった土の上を歩いている。
シャツを着ていない子供が土の中を走っている。
オーバーオールを着た小さな男の子がダートトレイルを速く走る。
走っているオーバーオールを着た小さな子供。
幼児がオレンジ色のおもちゃを手に持って道を走っています。
滑り台の上に座っている赤いジャケットを着た子供。
黄褐色のズボンをはいた幼児と滑り台に赤いパーカー。
後ろにフェンスのあるスライドの上部に赤いジャケットとカーキ色のズボンを着た小さな子供。
その小さな男の子は外で遊んでいるときに赤いコートを着ている。
赤いコートと黄褐色のズボンを着た小さな男の子は、スライドの上部にいて、スライドのハンドルを握っています。
黒いシャツを着た男が交通渋滞で通りを渡るのを待っている。
横断歩道に立っている男性
道路の交差点で交通が止まるのを待っている男性
アジア人男性が交通量の多い通りをジェイウォークしようとする。
男は濡れた道を渡る前にタクシーが通過するのを待つ。
赤いシャツとジーンズを着た男の子が自転車でフリップをしている。
自転車をひっくり返す人。
人が自転車でひっくり返る。
自転車でトリックをしている赤いシャツを着た人。
広い畑の上を自転車で人が逆さまに見せられる。
クライマーは崖の間のロープのはしごを横断します。
鎖でつながれた橋を渡る白いヘルメットをかぶった長い女性
男が金属製の橋で峠を横切っている。
女性が2つの山の間の階段のはしご橋を渡って歩いている。
岩だらけの峡谷を渡るワイヤーブリッジを横断する女性。
黒いジャケットと黒と白のスカートを着た女性が通りを歩いている。
黒いジャケットと黒と白のスカートを着た女性が通りを歩いている。
道路を横断する白黒の服を着た女性。
通りに立っている彼女の周りにバッグを持った女性
道路に立っている黒とサングラスの女性
ビーチでのグループエクササイズセッション。
あるグループの人々が海でエアロビクスをしている。
女性が海岸で運動グループを率いている。
海で運動している人がたくさんいます
女性はビーチで水中エアロビクスをします。
登山者は、雪に覆われた山に登りながら、飲み物を飲むために立ち止まる。
雪山でコップを持っている男性。
黄色いスーツを着た男が雪の中に立っている間、コップを持ち上げている。
登山家が一杯飲みに立ち寄る。
黄色いジャケットを着た登山家が魔法瓶から飲んでいる。
美しい景色を背景にした山の頂上にいる男
男が雪だるまに座っている。
雪に覆われた山頂の男。
赤いスノーギアを着た人が青い空の下の雪に覆われた尾根にひざまずいている。
赤いスーツを着た登山家は、背景に山々と雪に覆われたピークでポーズをとる
子供たちはプールで遊ぶ。
2人の子供が屋外プールで遊んでいます。
スイミングプールで遊んでいる2人の子供。
2人の子供が地上のプールの水で遊んでいます。
プールで遊んでいる二人の少女。
茶色の帽子と赤い靴底の靴を履いている男の子が公園でブランコに乗っている。
ブランコに乗って、帽子をかぶった目を閉じた男の子。
赤い靴を履いた男の子がブランコで遊んでいる。
小さな子供が遊び場でブランコで遊んでいます。
若い女の子がブランコでスイングする。
路上で自転車に乗っているジーンズと黒いシャツを着たひげを生やした男。
巨大な白ひげを生やした男がバスの横で自転車に乗る。
白ひげを生やした男性が市内バスの横で自転車に乗る。
自転車に乗っているジーンズとTシャツを着た白い流れるひげを持つ男。
白ひげを生やした男がバスの近くで自転車に乗る。
犬が裏庭でボールを追いかけている。
タイル張りの中庭のある裏庭で犬がテニスボールを求めて走る。
灰色の犬が裏庭のテラスで走っています。
裏庭を走っている白い犬。
中庭の洗濯ラインに向かって舗装を走る灰色の犬。
水たまりにジャンプする女の子。
小さな女の子が水たまりに飛び乗る。
素足で水たまりで遊んでいる女の子。
水たまりにジャンプする少女
浸水した通りで水に飛び込む赤いスカートの少女。
ふたりの男の子とボール
2人の男の子がスポーツフィールドでサッカーボールで遊んでいます。
2人の男の子がフィールドでサッカーボールを追いかける。
二人の子供が緑の芝生の上でサッカーをする。
フィールドでサッカーをしている二人の少年。
若いサッカー選手のグループがボールの後にフィールドを駆け下りる。
少年たちはサッカーをしている。
チェックのシャツを着たサッカー選手が、相手チームの選手が追いかけるボールを動かしている。
2つの男子サッカーチームがプレーし、1人の少年がボールを追いかけます。
サッカーをしている男の子の2つのチーム。
青いバックパックを背負った緑の服を着た男性が、岩場に座りながら写真を撮る。
緑のジャケットを着た男がいくつかの岩の上にカメラを設置しました。
ある男が岩だらけの露頭を撮影しようとしている。
バックパックを持った男がたくさんの岩の上を登る。
アウトドア用品を持った男が写真を撮る。
岩だらけの小川と橋の前で三脚を持ってバックパックを背負ったひげを生やした男。
暖かい服を着た男が川を横切る橋の前に立つ。
岩だらけの川の近くの木製の橋の前に立っている男性。
男は岩だらけの川の近くを歩いている。
水を横切る走る橋のそばに、口ひげ、帽子、リュックサックを持った男が立っている。
街の通りには、3人の人が異なる方向に歩いています。
男が建物のそばに立ち、他の人が近くにいる間。
男性は高層ビルを背景にして通りを歩きます。
建物は茶色で、空は青いです。
街の通りにいる三人の男が、銃を撃ち上げて建物に向かって出ていった。
ベンチに座っている男と女
年配のカップルがベンチで休んでいます。
顔に眉をひそめながらセメントのベンチに座っている年配の男性と女性。
年配の女性と座っている老人が不幸そうに見える。
太りすぎの女性と男性は、ベンチに座っているときに顔を混乱させます。
子供がインフレータブルプールに飛び込んでいる。
女の子がインフレータブルプールで遊ぶ。
女の子が小さなプールで遊ぶ。
小さな女の子が爆破プールで遊んでいます。
水着姿の小さな女の子が子供用プールの上をジャンプします。
黒と白の犬がテニスボールを追いかけている。
フリスビーを飼っている犬と、緑の芝生にボールを取りにジャンプする犬がいます。
2匹の犬がフリスビーをバックに走る犬と同じテニスボールを求めてジャンプする
2匹の犬がボールを求めてジャンプし、3匹目の犬がフリスビーを運ぶ。
2匹の犬が空を飛ぶ黄色いフリスビーに手を伸ばします。
少年が道でロバを導いている。
男と二匹の群れのラバが山の前の野原を横切って歩く。
男が二匹のロバの後ろの畑を歩いている。
男が二匹のロバと山を旅する
青いジャケットを着た人が登山道に沿って2匹のロバを追いかけます。
雪をかぶった山に登る孤独な登山家。背景にはいくつかの巨大な山があります。
男が山岳地帯をハイキングしながら前方の道を見ながら立っている。
山の頂上にいる男が、周囲の山々を見ている。
リュックを背負った人が雪山に立つ。
唯一の登山家が左を向いて雪に覆われた山頂の上に立つ
ジャングルジムのリングにぶら下がっている女の子。
女の子が金属の指輪にぶら下がっている。
ピンクを着た女の子がフープにぶら下がっている。
若い女の子は、彼女の目に決意を持って遊び場リングに手を伸ばします。
女の子はリング付きのブランコセットで遊んでいます。
男は男の子に魚をあげる。
男が子供に魚を見せる。
白い帽子をかぶった男が、救命胴衣を着た小さな子供のために魚を抱きしめる。
年上の男が幼い子供に魚を見せる。
帽子を被った男が紫色の帽子をかぶった少年に獲れたての魚を手渡している。
白いシャツと茶色のズボンを着た子供が切り取られていない畑を歩いている。
白いシャツを着た子供が緑の芝生の中を歩いている。
三つ編みの小さな男の子が、背の高い緑の芝生の畑を駆け抜けます。
幼い子供が広い草原を駆け抜ける。
子供は晴れた日に背の高い草の中を歩いている。
少女がジャングルジムから逆さまにぶら下がっているように見える。
家を背景に逆さまにぶら下がっている女の子。
女の子が公園のブランコに逆さまにぶら下がっている。
緑のシャツを着た女の子が遊具から逆さまにぶら下がっている。
緑のシャツを着た女の子が逆さまにぶら下がっている。
赤いショートパンツを着た男が後ろでバスケットボールをドリブルする。
シャツを着ていない男がバスケットボールをする。
赤いショートパンツを着たアスリートは、バスケットボールの動き中に凍りついて捕まる。
コートでバスケットボールをバウンドさせる赤いショートパンツを着た上半身裸の男。
バスケットボールをバウンドさせる赤いショートパンツの男。
野球場を歩いている野球手袋をした女の子
カモフラージュを着た女性とポニーテールの髪を片手に黒いソフトボールグローブを持ってフィールドを歩く。
野球をしている女性が、彼女の女性のチームメイトが続く間、彼女の基地に戻ります。
野球場にグローブをはめた女性と別の女性
女の子たちはソフトボールの試合中にフィールドに戻ります。
茶色と茶色の犬が走っています。
土の中を走る二匹の犬
泥や岩の上を走る二匹の犬
二匹の犬が泥の中を走
泥だらけの小道を走る大型犬が二匹います。
ピンクのフォーマルなガウンを着た女の子のグループが群衆の前に並んで立っています。
ピンクのドレスとかかとを履いて他の人に目を向ける女性.
フォーマルな服装の6人の女性が見物人として立っています。
ピンクのシルクのドレスを着た6人の女性がカメラに背を向けて並んでいます。
群衆の前でマッチするピンクのドレスを着た6人の女性
子供たちのグループが噴水からの水しぶきで遊んでいます。
子どもたちは水をはねかけている。
子供たちは噴水で外で遊んでいます。
五人の子どもが噴水によって散布されている
4人の子供が噴水で遊んでいます。
水を噴霧しながら立っている男と二人の少年。
上半身裸の男性は、水が彼の上を流れる間、彼の右を見ます。
流水の下に立っている水着姿のふたりの男の子。
水遊びをする二人の少年。
水しぶきを楽しんでいる若い男の子。
雪に覆われた山頂には数人の人が一緒に座っています。
登山者のグループは、別の山脈を見下ろす頂上で休みます。
山頂には登山者のグループが休んでいます。
両側に雪に覆われた山々がある岩の上に座っている人々のグループ。
雪に覆われた山に人が座っている。
山のテントの中のハイカー。
ハイカーが山の高いテントから頭を突き出した。
男は山の上のテントに座っている。
ある人が山頂のテントから頭を突き出します。
雪に覆われた山の近くに張られたドームテントから誰かがピークに達している。
黒い犬がフリスビーを捕まえる態勢を整えている。
茶色の犬が赤いフリスビーを追いかける。
霧のかかった遠くの犬がフリスビーを捕まえる
犬が草の中を走り、フリスビーが空を飛ぶ。
野原でフリスビーを追いかける動物。
子供たちのグループがサバナに立ち、動物を背景に立っています。
子供たちのグループと明るい黄色の少女。
子どもたちは未舗装の道を歩いている。
多くの子どもたちがダートパスを一緒に歩きます。
太陽の下で立っている数人の幼い子供たち。
雪に囲まれて空中をジャンプする黒と白の犬
黒と白の犬が雪の中をジャンプします。
木の近くの雪の中をジャンプする犬。
毛むくじゃらの小さな犬が雪の中をジャンプします。
白と黒の犬は空中に飛び降り、雪に覆われた地面から飛び降りました。
四人の男の子が居間で話している。
4人の男の子が家で遊んでいて、全員がTシャツを着ています。
コンピューターのモニターを見ている数人の若い男の子
3人の男の子がラップトップコンピューターを見て、4人が電話で話している。
3人の男の子がコンピューターのそばに立っている。
白いシャツを着た子供が手をたたく。
大勢の人混みの中で少女が手を上げる。
白いシャツとグレーのズボンを着た小さな男の子が踊っているようだ。
若い男の子が群衆の中で踊る。
手を挙げて中央に子供がいる外の人々の群衆。
少年は誓いの装備を身につけている。
フロートリを持った少年がプールに飛び込む準備をしている。
赤いフロートを着た少年がプールに飛び込もうとしている
その小さな男の子は、赤い腕のフロートを持ってプールの中を歩いている。
小さな子供は赤い腕の浮き輪を着ています。
子供がプールに飛び込んでいる。
黒いショートパンツを着た小さな男の子が、黄色い漆喰の家の横にある裏庭のプールに飛び込みます。
小さな男の子が後ろに男を乗せてプールの上にジャンプします。
少年は青いプールに飛び込む。
プールに降りる空中の幼い子供。
ハイカーは橋を渡りながらタンデムで跳躍します。
橋を渡りながらジャンプする二人の男
二人の男が木製の橋を渡りながら空中に飛び込んでいる。
二人が山の橋の上をジャンプしています。
二人の若者が橋の上に飛び乗る。
水羽をつけた金髪の少年が浜辺で腰をかがめる。
青と赤のフロートが海で遊んでいる金髪の子供。
赤と青のフロートを着た子供が水を見下ろしている。
浜辺の砂に足を乗せた浮き輪を持つ少年。
ビーチで腰をかがめる青いフロートを持つ小さな子供。
微笑む女性は2人の小さな子供を抱えています。
女性は草の上にあぐらをかいて座っている間、2人の女の赤ちゃんを抱きしめます。
女性が芝生の上に座りながら二人の子供を抱いている。
女性が芝生の上に座り、2人の子供を抱えています。
ジーンズと茶色のビーチサンダルを履いた女性が、ピンクのショートパンツと靴を履いた2人のブロンドの髪の幼児の女の子を抱えています。
女の子が白いトラックの前で道路を飛び越えている。
女の子が駐車場で縄跳びをする。
女の子が駐車場で縄跳びをする。
小さな女の子が駐車場で縄跳びをしています。
若い黒人の女の子が駐車場を飛び越えます。
女の子が駐車場に縄跳びをしています。
小さな女の子が駐車場で縄跳びをしています。
小さな女の子が駐車場を縄跳び
若い女の子が真昼の太陽の下で駐車場で縄跳びをする。
駐車場で縄跳びをする女の子
雪に覆われた山の頂上に人間の姿が立っています。
男が山頂に立って遠くを見ている。
男が岩の上に立って山に向かって見ている。
男は山の頂上に立っている。
夕暮れ時に山の頂上に立っている男。
ハイカーがとても険しい山に登っている。
男性ハイカーが雪山にギアを運ぶ。
男が巨大な山を登る。
青いシャツと赤いショートパンツを着たハイカーが山の近くの丘に立っています。
男は草が茂った山腹をハイキングしている。
ハイカーが雪山をトレッキングする。
雪山に登る男。
山でスキーをする男性
登山家は、ロープに付けたまま雪に覆われたトレイルを登っています。
雪に覆われた山に登る青い帽子をかぶった人。
男が山の頂上に立って夕日を眺めている。
男が岩や山の上に立って夕日を眺めている。
夕暮れ時の男のシルエット。
山に立って夕日を眺めている男性。
夕暮れ時に男が丘の上に立つ。
2匹の茶色の犬が赤いボールで遊んでいます。
草で遊んでいる間、2匹の茶色の犬が赤いボールをめぐって戦います。
2匹の茶色の犬が赤いおもちゃを持って草の上を走ります。
二匹のダシュントが赤いボールで遊ぶ
2匹の小さなウインナー犬が芝生の上を走っていて、その間に赤いボールを持って走っています。
縮れた髪の犬は、緑とオレンジの首輪をつけた別の犬を噛もうとします。
ある茶色の犬は、公園で緑の首輪を持つ別の茶色の犬に歯を産んでいます。
二匹の茶色の犬が遊んでいる
2匹の犬、1匹は口を開けた状態。
互いに遊んでいる二匹の金色の犬
緑のかつらを着た女性が群衆の前でフラフープします。
花の咲くオレンジ色のトップに緑色の髪のフラフープを持つ女性。
緑髪の女性が群衆の前でフラフープします。
緑髪の女性はフラフープです。
緑色の髪と緑色の手袋をした少女がフラフープを振っている。
男の子が緑のブランコで遊ぶ。
ブランコに乗っている小さな男の子。
小さな子供が緑の遊び場のおもちゃの中で揺れながら微笑む。
若い男の子がブランコに乗ると微笑む。
緑のブランコで揺れる幼い子供。
黒と白の犬が茶色の犬を願いの井戸の前の地面に固定しました。
白い犬が茶色の犬と遊ぼうとしている。
白い斑点のある犬が緑の芝生の上で茶色の犬と遊ぶ。
小さな石の井戸の前の芝生の上で2匹の犬が一緒に遊んでいます。
緑の芝生でレスリングしている二匹の犬。
アヒルに餌をやっている紫色のシャツを着た女の子
紫色の服を着た女の子は、アヒルに手を伸ばすために端に寄りかかっています。
ピンクのシャツ、青いショートパンツ、ピンクのヘアリボンを着た少女が水の中を泳いでいるアヒルに餌をやる。
小さな女の子が壁の側面に寄りかかって、水中でアヒルに餌をやる。
小さな女の子がアヒルに餌をやる。
オレンジ色のシャツとヘルメットをかぶった男の子が森の中でダートバイクに乗っている。
森林地帯で自転車にヘルメットをかぶった少年。
ヘルメットをかぶった少年が森の中をマウンテンバイクで走る。
子供がマウンテンバイクでポーズをとり、ヘルメットをかぶっている。
森の中の道にヘルメットをかぶった少年自転車乗り。
二人の女の子がチョークで外で遊ぶ。
二人の少女が舗装の上に座って、キャンディーとゲームをしている。
二人の小さな女の子が歩道のチョークで遊ぶ。
二人の少女が花畑の前に座り、チョークで遊んでいます。
歩道に座っている二人の少女がチョークで色付けしている
犬が湖を駆け抜けて木々に向かっている。
何かを取るために池に駆け寄る犬。
池で泳いでいる犬。
動物が川を渡ろうとしている。
未知の動物や人が自然の湖で泳いでいます。
木に登る女の子。
ピンクのコートを着た金髪の少女が木に隠れています。
小さなブロンドの髪の女の子が、彼女が座っている木の葉っぱを通してカメラをのぞきます。
木のてっぺんから葉っぱを見下ろす少女。
その少女は木で楽しく遊んでいる。
大砲チームが大砲を発射する南北戦争の再現。
昔ながらの大砲を発射する男性のグループ。
ある戦いの再現。
南北戦争の再現に参加している数人の男性
戦争の再現者が大砲を発射する。
頭蓋骨とクロスボーンの看板を掲げている子供。
海賊のコスチュームを着た子供は、頭蓋骨と骨格のサインを掲げています。
頭蓋骨とクロスボーンの旗を掲げた海賊に扮した小さな男の子
海賊に扮した小さな男の子が、頭蓋骨の海賊旗を掲げている。
海賊のような格好をした少年が、頭蓋骨とクロスボーンの付いた看板を持っています。
通りで踊るポーズのダンサー、後ろの観客。
女性パフォーマーが裸足で観客の前で演奏している。
タンクトップとカプリパンツのコスチュームを着た女性が通りでお辞儀をする。
首にビーズを巻いた女性がパレードの一環としてダンスをしている。
おじいちゃんをやっている角を持つ女性のストリートエンターテイナー。
ストリートフェスティバルを歩いている黒と金の黒い髪の女性。
ベリーダンサーに扮した可能性のある女性は、ビーズが付いた布を差し出します。
パレード中の女性が黒いスパンコールのついた衣装を着ています。
女性は金のスパンコールとスパンコールで黒を着ています。
黒い髪と変な服を着た女性.
ドレスを着た人とピンクの羽毛帽子をかぶった人がパレードで一輪車に乗る。
人が路上で一輪車に乗っていて、周りにたくさんの人がいます。
通りを下る一輪車の上に乗っている黒とピンクの服と帽子をかぶった人。
黒とピンクと大きな羽毛の帽子をかぶった女性がパレードで自転車に乗る。
黒いドレスと帽子をかぶった女性が群衆の前で一輪車に乗る。
黒人警官が大きい女性に微笑んでいる
警官が混雑した通りでビーズを被った女性にニヤリと笑う
通りで女性を抱き締める警官。
警察官は、路上で女性の周りに腕を持っています。
笑顔の警察官と話す女性。
食料品の袋の周りに集まる人々のグループ。
子どもたちは食料品の袋を背負った女性の像を見る。
いっぱいの紙袋を持った老婆の像の隣に立っている子供たち。
老婦人の食料品の紙袋を見ている子供たち。
女性は食料品の袋を持っていて、何人かの子供がそれを見ている。
女の子が背の高い花畑に向かって走っています。
タイトなジーンズと黄色い花のラインと少し曇ったスカイラインの前に長袖のトップスを着た女性。
草原を歩いている長い髪の女性
黄色い花で畑を歩く女の子
草とアキノキリンソウの畑を歩く長い髪の女性。
一人の女の子がアメリカの国旗の前で別の女の子を抱きしめています。
巨大なアメリカ国旗の前で抱き締める二人の女の子。
大きなアメリカ国旗の前にいる二人の女の子
2人の若い女の子がアメリカの国旗の前で抱き合っています。
アメリカ国旗の前で抱きしめる二人の少女
茶色のジャケットを着た女性が、森林に覆われた背景を持つ岩の上に立っています。
崖の近くでポーズをとる女性
木々の前に立って微笑む女性。
青い空の下のなだらかな木々を見下ろす山に立つ女性。
人は谷を見下ろす崖の上で写真のポーズをとる。
小さな女の子が頭のてっぺんに白いボウルをかぶっていると微笑む。
赤い縞模様のシャツを着た笑顔のブロンドの女の子が、白い磁器のボウルを頭に載せたテーブルの椅子に座っています。
テーブルに座っている笑顔の若い女の子は、頭に上向きのボウルを持っています。
縞模様のシャツを着た少女が頭にボウルをかぶっている。
頭の上にボウルを置いてテーブルに座っている若い女の子
空中に飛び込む黒と白の犬。
ボールをキャッチするためにジャンプする黒と白の犬。
田舎で空高く飛び跳ねる犬。
木陰でジャンプする犬。
犬は口を開けたまま高くジャンプする。
緑の帽子をかぶった子供が、青い遊び場のモンキーバーでスイングします。
遊び場のプレイセットで遊んでいる子供。
遊び場のプレイセットで揺れる子供。
小さな男の子が遊び場のモンキーバーに登っています。
公園のジャングルジムで遊んでいる子供たち。
子供がビーチで遊んでいて、いたるところに水をかけている。
子供がサーフィンで水しぶきを上げている。
女の子が海岸の海岸で遊んでいます。
ビーチで波のようにはねかける少女。
幼い子供がビーチで遊んでいる間、海の波にはねかけられます。
青い水着を着た男が崖から水に飛び込み、別の男が見ている。
岩から飛び降りて水のプールに飛び込む男。
水の上の岩の崖の上に立っているオレンジ色のショートパンツを着た一人の男の子、黒いショートパンツを着たもう一人の男の子が水に飛び降りる。
崖の端に二匹の雄と一匹が水に飛び込んでいる
水の上の岩の上にいる2人の男性、空中にいる1人は水に飛び込んでいます。
小さな女の子のグループが真っ白な服を着たステージでリサイタルを行います。
白いチュチュを着た11人の女の子がステージに立ってポーズをとる。
白いチュチュを着たバレリーナのグループが踊る準備をする
小さなバレリーナは皆、白いリボン、ドレス、レギンスを着ています。
ステージ上の白いチュチュの若い女の子バレリーナ。
黒いシャツを着た少年が雪玉を投げ、その背後に雪の跡が残った。
噴水の噴水口の近くの黒い服を着た少年。
男の子が水を吹きかけられる。
男の子がガラスの建物の前に物を投げる。
若い男が噴水のそばで踊る。
黒と白の犬が水から飛び出し、茶色の犬が揺れ動く。
茶色の犬と黒と白の犬が土の穴のそばに立っています。
赤いバンダナをつけた茶色の犬の後ろを走る三本足の黒と白の犬。
二匹の犬が水辺の小道で体を揺さぶっている。
二匹の犬が水を振り落としている。
ピンクの羽毛ボアを被った大きな女性が歩道を歩いている。
青いドレス、カウボーイハット、ピンクのボアを着た女性が通りを歩いている。
通りを歩いているピンクのスカーフを着た女性。
ピンクのボアを被った女性が歩道を歩いている。
女性はピンクの羽毛のスカーフを持っています。
3人の漁師が岩の上を水、湖、曇り空に向かって歩きます。
三人が水域の近くの岩の上に立っています。
三人が岩の上を湖に向かって歩いている。
三人が釣り竿を持って水辺の岩の上に立っている。
三人で岩に沿って歩き、魚に行く
ビーチで3匹の犬の前にピンクのボールがかざされています。
三匹の犬は、人間が浜辺でピンクのボールを持っているように見えます。
浜辺にいる三匹の犬が誰かの手に赤いボールを見ている
三匹の犬が浜辺で赤いボールを見つめる。
噛んだおもちゃを不思議なことに三匹の犬が見つめている
食料品店の2人の従業員がチェックスタンドで話します。
二人が喫茶店で働いている
食料品店の2人の労働者。
カメラの範囲外の何かを観察している食料品店の2人の労働者。
店のふたりの労働者がエプロンを着ている。
二人の少年は偽の剣で遊んでいる。
刀のような形をした籐の棒で戦う二人の少年、一人は立ってもう一人はひざまずく。
二人の少年が草の中で棒で剣を弾く。
二人の男の子が庭で大きな棒で遊んでいます。
二人の少年が草の中で互いに棒剣を振っている。
ネオンイエローの自転車に乗ったサイクリストが空中にいる。
モーターサイクリストは、近くの別のモーターサイクリストと見物人と一緒にジャンプを試みています。
赤、白、青のジャンプスーツを着た人が黄色いバイクに乗って空を飛んでいる。
黄色いバイクに乗っている空中の人。
黄色いダートバイクに乗っている人がジャンプしている。
人がにぎやかな市場の中を小さなバイクに乗っている。
屋外イベントでは、自転車に乗った男性が群衆の中に見られます。
小さな町の見本市で男がとても小さな自転車に乗る。
テントのそばで大勢の人の近くで赤いバイクに乗っている男性。
集会には大勢の人がいる
白いサンドレスを着た少女が微笑んで青い滑り台を滑り降りる。
遊び場で青い滑り台に乗った少女。
スライドの底に座っている白いマルチプリントのドレスを着た小さな女の子。
若い女の子が滑り台の一番下にいます。
白いドレスを着た女の子が青い滑り台を下って行く
男と大きな茶色の犬が外でおもちゃを持って綱引きをしている。
男と犬が綱引きをしている。
芝生の庭で男と犬がおもちゃをめぐって争う。
男と犬がロープで綱引きをする。
犬と遊んでいる男性。
茶色の犬と白い犬が石の多い丘を走っています。
2匹の茶色と白の犬（1匹はボクサー、もう1匹はテリア）は、青い空と粉状の雲を背景にした岩で覆われた丘の上で遊んでいます。
茶色と白の2匹の犬が岩の上を走り、空を背景にしています。
二匹の犬が岩だらけの丘を走っている。
起伏の多い地形を横切って、2匹の犬が
木の中の女の子。
木の中の女の子が微笑む。
木に上がった茶色の髪の少女。
笑顔の女の子が木に登った。
木の中の長くて黒い髪の少女。
大きな犬は小さな犬を嗅ぐ。
犬が後ろ足に座り、別の犬が身をかがめます。
大きな黒と白の犬は、うなり声を上げている小さな白と黒の犬を舐めています。
小さい子犬は、大きな犬をふざけてニップします。
2匹の黒と白の犬が外で一緒に遊んでいます。
女の子が水泳大会の準備をしている。
水着とゴーグルを着た若い女の子が座って待っている。
若いスイマーが水着を着て次のレースを待つ。
子供は水泳用具を着て座っています。
競争の激しい水泳服を着た若い女の子。
他の人の前のプールの端に座っている若いスイマーのクローズショット。
ゴーグルをかぶった水泳選手は、視界の外にあるものに目を向けています。
水着とゴーグルを着た少女
水着姿の若い女の子が競争の準備をしています。
水泳選手はゴーグルを着用し、遠くを見ている。
水着、水泳帽、ゴーグルを着た女の子。
水泳大会で頭に水泳帽とゴーグルをかぶった女の子
水着、ゴーグル、水泳帽をかぶった若い女性が口を開けて目の前を向いている。
若い女の子が青い模様の水着、黒と黄色の水泳帽をかぶっていて、頭に青い水泳ゴーグルが付いています。
水泳用具に座っている若い女の子
赤ちゃんは子供のプレイルームのアクティビティチェアにいます。
赤ちゃんは、おもちゃを囲んで弾む座席に座っています。
おもちゃで遊んでいる赤ちゃん
笑顔の赤ちゃんがおもちゃに囲まれた白いベビーバウンサーに座っています。
消防車、飛行機、携帯電話、その他のおもちゃを床に置いた歩行器で笑って笑っている赤ちゃん
犬がジャンプして外で赤いボールを捕まえる。
小さな毛むくじゃらの犬が芝生の上で赤いボールで遊んでいます。
赤いおもちゃを捕まえようとしているヨーキー。
小さな犬は口の中で赤いボールを捕まえるために飛び上がっています。
犬はジャンプして赤いボールをキャッチします。
頭上に赤いボールを持った黒と茶色の犬が芝生で遊んでいます。
小さな犬が赤いボールを見ている。
森で赤いボールで遊んでいる小さな毛むくじゃらの犬
小さな犬が赤いボールを捕まえようとする。
この小さな犬は、赤いボールをキャッチするために空中に飛び込もうとしています。
小さな犬が赤いボールを捕まえようとしている。
小さな黒と茶色の長い髪の犬は、草の中で赤いボールを捕まえる準備をしています。
小さな犬が芝生の中で赤いボールを捕まえようとしている。
小さな犬が赤いボールを捕まえようとする。
野原で赤いボールを捕まえる犬。
赤いボールを取りに走る茶色と黒の犬。
犬と空中の赤いボール。
小さな犬が茂みに向かって投げられた赤いボールの後ろを走っています。
小さな犬が緑の芝生で遊んでいます。
緑豊かな屋外エリアを通りながら、小さな犬が赤いボールの後を走ります。
子供が空手キックをして、赤いソファから飛び降りる。
子供が赤いソファの上で空中でジャンプキックのポーズをとっている。
影のある明るい部屋でフライングキックをしている小さな男の子。
その少年は赤いソファで跳ねている。
少年は空手キックでベッドから飛び降りる。
保育園で遊んでいる間、赤ちゃんと幼児が笑っています。
弾む座席の赤ちゃんとおもちゃに囲まれた立っている男の子。
歩行器に乗っている赤ちゃんと近くの年長の子供。
若い男の子と彼の赤ん坊の兄弟は写真撮影に興奮します。
一人の男の子が立っていて、もう一人が弾む席に座っている間、2人の男の子が笑って笑っています。
少女が浅瀬に伸びている
赤とマルチカラーのビキニを着た女の子が浅瀬で仰向けになっている。
赤い水着を着た少女が浅瀬で仰向けになっている。
若い女の子が砂に横たわっていて、海の水が彼女を取り囲んでいます。
澄んだ青い水の浅いプールで背中に横たわっているビキニを着た女の子。
フリスビーを捕まえるために空中をジャンプする白黒の犬
庭でジャンプする黒と白の犬。
黒い犬が白いフェンスのある裏庭でフリスビーにジャンプします。
犬が木のある庭でフライングディスクを捕まえる。
動いているジャンプする犬。
緑のウェットスーツを着た男の子がスプリンクラーで順番を取り、他のグループが待つ。
子供たちのグループが外のスプリンクラーで遊んでいます。
子供たちは交代で散水器の中を走っています。
何人かの子供たちがスプリンクラーで走ったり遊んだりしています。
少年はスプリンクラーを通り抜け、喜びでジャンプします。
子供がプールで逆立ちをする。
子供がプールで逆さまに立つ。
プールで逆立ちをしている子供は、足が水から突き出ています。
女性がプールに飛び込んでいる。
若い女の子がプールで逆立ちをしている。
小さな黒い犬が黄色い三角形を着た大きな茶色の犬と綱引きをしています。
大きな犬と綱引きをする小型犬
二匹の犬、一匹は他方よりも大きい、綱引きをしている。
二匹の犬が綱引きをする。
2匹の犬がトレーニングギアを着用しながら同じアイテムを引っ張る。
白いソファの横に二匹の黒い犬が歯を産んでいる。
日焼けしたソファの前で二匹の黒犬が戦っている。
ふかふかのカーペット敷きの部屋で、2匹の黒犬が歯をむき出しにして互いに戦います。
二匹の黒犬が一緒に遊ぶか戦う。
二匹の大きな黒い犬がお互いにうなり声を上げている。
青いローブとフード付きの人物が、上流階級の部屋の占有されたテーブルを通り過ぎています。
青いローブを着た人物がホテルのロビーを歩き回っている。
青いフード付きマントに身を包み、背景に何人かいる人。
怖いグレーのローブを着た人。
青い魔法使いの服を着た男が建物を歩いている。
クッキーを持って赤い帽子をかぶった男の子がカメラを見ている。
赤い野球帽をかぶった男の子がリッツのクラッカーを食べ、大きなピンクのジュースを飲んでいる
リッツクラッカーを手にした赤い帽子をかぶった小さな男の子。
近くにピンクのカップを持つクラッカーを持っている赤いボールキャップを持つ小さな男の子。
赤い帽子をかぶった小さな男の子はクラッカーを持っています。
市内のいくつかのポータブルトイレの隣で家族が待っています。
街の真ん中に配置されている5つのオレンジ色のポートアポティの周りに立っている数人の人々。
都市の 5 つのオレンジ色の屋外トイレの近くの人々
オレンジ色のポータブルトイレの列のそばに立っている人。
一部の人々は、5つのオレンジ色のポータブルバスルームのグループのそばに立っています。
黒い犬が草の中を楽しく走っています。
カメラに向かって走っている黒い犬。
黒い犬が舌を出して走る。
舌をぶら下げた黒い犬が草の中を駆け抜ける。
犬が芝生で遊ぶ。
ドックから水に飛び込む茶色の犬。
犬は、観客が見ている間、水たまりに遠く飛び込んでいます。
日焼けした犬が水に飛び込む。
犬は距離のマークが付けられたプールに飛び込み、男と女はバックグラウンドで見る。
二人は、数字の入った青い布の上を犬が走るのを見ています。
茶色の犬が茶色の野原を走っています。
茶色の犬が畑を走っています。
首輪をつけた茶色の犬が枯れ草の中を走り、舌を横にぶら下げている。
野原を駆け抜けると舌を振っている茶色の犬
草の中を走っている犬。
赤いフード付きコートを着た男の子が、空いているプールで馬のようにプールのほうきに乗っています。
レインコートを着た小さな男の子がモップで遊んでいます。
馬のようにほうきに乗っている赤いジャケットを着た小さな子供。
レインコートを着た少年は外に棒をまたがる。
雨具の子供が水たまりにほうきを引きずり込んでいる。
建物の前にいる茶色の犬のクローズアップ。
建物の前の芝生の中の犬。
屋敷の隣の芝生に犬が横たわっている。
建物の前の野原にいる小さな犬。犬の視点から撮ったもの。
小さな茶色の犬が華やかな建物の隣の芝生に立っています。
男の子がフリップをし、別の男の子がマットの上に立っています。
赤いマットの上に立って、人を逆さまにした男の子。
子供は小さな男の子の後ろをひっくり返します。
若い男の子がバックフリップをしている別の人の近くに立っています。
マットで遊んでいる二人の子供。
男は和傘の上でボールのバランスをとる。
男は傘の上でボールのバランスをとる。
人が見ている間、男はボールとピンクの傘のバランスをとる。
街の通りで明るいピンクの傘をさす男性。
男は街の通りでピンクの傘の上に赤いボールのバランスをとっています。
腕を骨折した男の子がベッドで休んでいる。
腕を骨折した男の子が寝ている。
ACEの包帯に腕を巻いた少年がベッドで休んでいる。
腕を骨折した子供がベッドで眠っている
目を閉じて左腕をエースの包帯で包み、白い枕に支えられた青いシャツを着た子供。
夜のキャンプファイヤーの周りに座っている人々のグループ。
夜間に火のそばの芝生の上に座っている人々のグループ。
若い人たちのグループがファイヤーピットの周りに座っています。
友達はキャンプファイヤーを楽しむ。
キャンプファイヤーの周りに座っている数人
海に架かる崖の端に立つ人々のグループ。
3人のボーイスカウトのグループが海を見下ろす絶壁で休んでいます。
湖を見下ろす崖の上に立っている三人の男。
海を見下ろす崖の上に3人のスカウトがいます。
二人の男が海の近くの岩の上に座っていて、もう一人の男が近くに立っている。
水着を着た男が黄色いカヤックの近くに立つ。
黄色いカヌーに積まれた持ち物まで歩いている水泳パンツの男性。
明るい黄色とオレンジ色のカヤックに向かって歩いている水泳パンツの男性。
上半身裸の男が黄色いカヤックに向かって歩く。
男はカヤックに乗る準備をしています。
草の上を走る黒と茶色の犬。
黒と茶色の犬が舌をぶら下げながら草の中を走ります。
黒い犬が緑の芝生の上をカメラに向かって走ります。
草の上の茶色と黒の犬
ジャーマンシェパードは公園で楽しく走っています。
滝の近くの岩の上に 3 人の登山者。
三人の男が自然の滝の岩肌を登る。
お揃いの衣装を着た三人の男が、滝の隣の岩壁を登る。
三人が小さな滝の近くで岩に登っています。
小さな滝の横で、おそろいの服を着て3人がロッククライミング。
幼い子供が黄色い爆破おもちゃでジャンプしながら腕を上げる。
腕を外側に伸ばして立っている明るい色の服を着た子供。
子供たちは弾むジムでジャンプします。
ジャンパーハウスの中で遊んでいる二人の女の子。
二人の少女が黄色のインフレータブルハウスで遊んでいます。
赤ちゃんはピンクのギアを着て、大人がしっかりと抱きしめている間、じっと見つめています。
サングラスをかけた小さな赤ちゃんが大人の膝の上に座っています。
女性はサングラスとデニムの帽子をかぶった太った赤ちゃんを抱えています。
サングラスをかけている赤ちゃんを女性が抱きしめている。
ブルージーンズの帽子とサングラスをかけた赤ちゃんは、抱きしめられている間にカメラを見る。
プールで遊んでいる二人の子供を見ている女性。
プールに飛び込む若い女の子と、別の女の子がインナーチューブを持って横に立っている。
若い女の子が最初にプールに足を踏み入れ、別の小さな女の子と女性が見ています。
2人の小さな女の子が家族の裏庭のプールで遊んでいる間、女性は見ています。
二人の少女がホテルのプールサイドで遊ぶ。
黒い犬が岩の上に立ち、彼の後ろに緑の野原があります。
白い足を持つ黒い犬が岩の上を登っています。
白い足を持つ黒い犬が野原の大きな岩の上に立っています。
野原の岩の上に前足が二本ある犬。
黒い犬が岩の上を登っている。
麦わら帽子をかぶった子供が浜辺の石の上に立つ。
帽子と濡れたズボンを被った子供が浜辺の岩の上に立っている。
帽子をかぶった小さな子供が水域の端にある岩の上で遊んでいます。
帽子をかぶった子供が海岸の岩の上を踏み、背景に水。
赤いサンダルを履いて海の前の岩の上に立っている顔と頭を覆う麦わら帽子をかぶった女性。
スイミングプールの少年。
男の子がプールで水しぶきを上げている。
男の子がプールに立って水をはねかけている。
プールにいる小さな男の子。
水中でネックレスをつけた少年。
男がしゃがんで写真を撮る。
しゃがんでカメラを構えている男性。
男が写真を撮るために筆でしゃがんでいる。
カメラマンはファインダーを目の前にして岩の間をしゃがんでいる。
この男性はカモフラージュの服を着て、荒野でカメラを狙っています。
小さな女の子が遊び場でタイヤスイングで遊んでいます。
公園にいる若い女の子が、空中にスイングしながらタイヤスイングから飛び降りています。
タイヤスイングを振り落とす少女
タイヤスイングから飛び出す赤い服を着た女の子
赤いドレスを着た少女が屋外タイヤスイングで遊ぶ。
カイトサーファーが波をひっくり返している。
男がサーフボードで波を飛び越える。
パラセーリングに乗っている人が波から飛び降りる。
銀の工芸品が波に乗る。
ウィンドサーファーは波の上で角度を付ける。
ビーチで空を飛び跳ねる少年。
ビーチで砂の上をジャンプする水泳パンツとゴーグルを持った少年
ビーチでジャンプするサングラスをかけた子供。
ビーチで空中にジャンプする少年。
ビーチでジャンプする水泳パンツの少年
大人1人と子供3人がビーチを歩いています。
女性と3人の子供がビーチを並んで歩いている。
一人の女性がビーチを歩いていると、3人の子供が彼女の後ろを追いかけている。
3人の子供が並んで彼女を追いかけている間、女性はビーチに沿って歩きます。
少年たちは浜辺で母親を追いかける。
二匹の犬が芝生で遊んでいます。
短い芝生の上で遊んでいる2匹の小さな白い犬。
二匹の白い犬が芝生の上で遊んでいます。
二匹の白犬が芝生で遊んでいます。
二匹の白い犬が緑の芝生で遊んでいます。
濡れた茶色の犬が空中に飛び込んで、口でバスケットボールを捕まえようとしています。
濡れた茶色の犬が白いボールで遊んでいます。
濡れた茶色の犬がジャンプして白いバスケットボールを手に入れます。
白いボールを追いかける濡れた犬
濡れた犬はバスケットボールの方に跳ね上がった。
にぎやかな広場の噴水には、さまざまな人種の子供たちのグループが立っています。
子供たちは地面から水を噴霧する噴水で遊ぶ。
人混みの中で噴水を駆け抜ける子供たち。
小さな子供たちは、たくさんの人の前の噴水で遊んでいます。
数人の子どもたちが噴水で遊んでいます。
子供たちのグループが雪の中で足跡を走っています。
雪の降る日に若い男の子のグループがレースをする。
雪の中を走る学校の子供たち。
子供たちはフェンスを背景にして雪の中を走っています。
若いランナーたちは雪の中を走っている。
犬がテニスボールをキャッチするために空中に飛び込んできた。
テニスボールをキャッチするためにジャンプする小さな茶色の犬。
小さな茶色の犬がジャンプしてテニスボールを捕まえる
口にボールを入れてジャンプする小型犬。
小型犬は室内でテニスボールを口の中でキャッチします。
サーフボードを着たウェットスーツを着た男がビーチを歩く
ウェットスーツを着た人がサーフボードを海に運んでいる。
波に目覚める白と黒のスーツボードを持つ人。
波にサーフボードを運ぶ黒いウェットスーツを着たサーファー。
暗いウェットスーツを着たサーファーは、白いサーフボードを海に向かって運びます。
裸の赤ちゃんと幼児が赤いフィンガーペイントで遊んでいます。
ペンキで覆われた床の上の裸の赤ん坊と幼児、赤ん坊の頭に手を置いている幼児。
裸の赤ちゃんと幼児はお互いにペンキを塗ります。
裸の幼児が裸の赤ちゃんをペンキで覆っている。
2人の裸の幼い子供が赤いペンキでお互いを塗ります。
オレンジ色のタンクトップを着た女の子がカフェの外に立っています。
衣料品店の外に立っている女の子
女性が椅子とテーブルの近く、店の外に立っています。
ドレスショップのそばに女性が立っている。
ドレスラックとジーンズと赤いシャツを着た女の子がいる歩道があります。
茶色と白の犬が芝生の上を走っています。
茶色と白の犬が草原を歩いている。
舌をぶら下げて走っている茶色と白の犬。
舌を出した茶色の犬のクローズアップ。
子犬が野原で遊ぶ。
男が大きな植物のそばに座って、顧客の靴を照らすのを待っている。
靴磨きを待っているベンチに座っている男性.
靴磨きの男が空いている席の前のスツールに座っている。
靴磨き屋がお客様を待っています。
靴磨き屋がお客様を待っています。
男の子が野原で少女の上に横たわる。
晴れた日に芝生でキスする公園の女の子と男の子
若い男の子と女の子が草原に寄り添う。
草の中の赤いシャツを着た人の上に横たわっている黒いシャツを着た人。
芝生の芝生の上に二人が横になってキスをしている。
パーティーの子供が、父親に励まされてピニャータでコウモリを振る。
オレンジ色の襟付きシャツを着た小さな男の子が野球のバットを振っている。
赤いシャツを着た小さな男の子がピニャータに向かって揺れている。
オレンジ色の小さな男の子がピニャータを叩き、後ろに男が立っている。
オレンジ色のシャツを着た小さな男の子は、ピニャータを振りながら大人の助けを得ます。
男の子が大きな赤い帽子をかぶって道路に立っている。
赤い帽子をかぶった男の子が道の真ん中に立っている。
草の上に人が座っている間、小さな子供が大きな赤い帽子をかぶって通りの真ん中に立っています。
赤い帽子をかぶった小さな男の子が通りに立っている。
面白い赤い帽子をかぶった小さな子供が道に立っている。
男の子が線香花火の周りを振る。
赤いシャツを着た子供が花火で遊ぶ。
子供が線香花火を回転させ、光の軌跡を残します。
小さな男の子が裏庭で火のついた線香花火を持っています。
若い男の子が線香花火を空中でひねっています。
いくつかの空のワイングラスを持ってバーの前に立っているエプロンを着た金髪の女性
黒いエプロンを着た女性が鏡の前に立っている。
制服を着た女性がバーに寄りかかっている。
レストランに一人で立っている女性
レストランのバーの前に立っているウェイトレス。
大きな黄色い管から出てくる犬。
小さな茶色と白の犬が黄色の折りたたみ可能なおもちゃのトンネルから芝生の上に現れます。
草の上の黄色いチューブの前にいる小さな犬。
小さな白い犬が黄色い管の中を歩く。
障害物コースの黄色いチューブから白い犬が浮かび上がる。
若い女の子がローラーブレードを持っていて、試してみる準備ができているようです。
ローラーブレードの若い女の子。
ローラーブレードと緑の葉を背景にした少女。
女の子は青い縞模様のシャツとローラーブレードを着ています。
若い女の子は緑の茂みの近くで外でローラーブレードをしている。
男が拍手しながら走っている間、小さな白い犬が黄色いチューブを使い果たします。
小さな犬が障害物コースを駆け抜ける。
小さな白い犬が走っています。
障害物コースを駆け抜ける小さな犬。
小さなショー犬がオレンジ色のフレキシブルチューブを走り抜けた。
非常にフロッピーな耳を持つ茶色の犬がエメラルドグラスの畑を駆け抜けます。
草の中のふわふわした犬。
スパニエルが草の中を走ります。
茶色と白の犬が草の上をカメラに向かって走ります。
犬は舌を突き出して草の中を歩いている。
男の子は線香花火を2つ持っている。
男の子が夜に線香花火で遊ぶ。
子供が暗闇の中で線香花火を握っている。
小さな男の子が目の前に火のスプリンクラーを差し出している。
花火花火を2つ持つ小さな男の子。
白いシャツを着た男が門のそばで携帯電話に乗っている。
男が携帯電話で戸口の外に立っている。
白いシャツを着た男が緑のバーに囲まれた戸口に立ち、右耳に携帯電話をかざしている。
電話で話している白いシャツを着た男
男は戸口に立って、携帯電話で話している。
男の子がいくつかの階段の近くを走る。
小さな男の子がいくつかの具体的な階段を走っています。
コンクリートの床の上を走る緑のシャツと緑のスウェットパンツを着た少年。
若い男の子がセメントの階段を駆け下りる。
その小さな男の子は走って笑っている。
シャベルで引っ張られている少年。
幸せな子供は、芝生の裏庭の椅子のそばでシャベルのスクープで遊んでいます。
赤い花のショートパンツを着た小さな男の子がシャベルに座っています。
笑ってシャベルに乗っている小さな男の子。
日焼けした椅子の近くの芝生のシャベルに座っている青い花を持つ赤いショートパンツの小さな男の子。
女の子が白いバケツに頭を濡らします。
小さな女の子が水で満たされたバケツに髪を浸します。
小さな女の子が水を入れたボウルに頭を浸した。
ドレスを着た小さな女の子が、バケツからびしょ濡れの頭を持ち上げます。
白いバケツから濡れた髪を持ち上げる少女
ある少年が水筒を持って他の人に水を投げようとする。
赤いシャツを着た男の子が女性の足に水をかけている。
ボトルを持った男の子が年上の女の子と遊ぶ。
年配の人にボトル入りの水をはねかける少年
笑っている少年は、濡れたズボンを着た女性が近くを歩いている間、水のボトルを持っています。
高齢者が座って見ている間、子供は水で噴出されます。
芝生の椅子に乗った大人に囲まれて、ボトル入りの水から飛び散る子供。
年配の女性のグループは、小さな男の子が外で水で噴出するときに笑うのを見ます。
自分の方向を向いている人たちと微笑む少年、左にボトルがある
家族は日陰の公園で午後を楽しんでいます。
大人も子供も、草が茂った丘を歩きながら手をつないでいます。
晴れた日に草が茂った丘を歩いて手をつないでいる女性と子供。
上り坂を歩く女性と子供
草が茂った丘を登る女性と少女。
スウェットシャツを腰に巻いた女性が緑のシャツを着た少女と手をつないで草が茂った丘を歩いている.
茶色と黒のヨーキーが赤いボールで遊んでいます。
犬が彼に向かってくる赤いボールを見つめている。
小さな黒と黄褐色の犬がジャンプして赤いボールを手に入れます。
外で赤いボールを捕まえようとする小型犬
草の中で赤いボールで遊んでいる小さな黒と茶色の犬。
野球帽と光沢のあるサングラスをかけた男が下を見下ろし、別のハゲ男が見下ろす。
群衆の中のデニムキャップとサングラスをかけた男。
ダークサングラスをかけたデニム帽子の男。
サングラスをかけた二人の男が目の前の何かを見ている。
サングラスをかけた二人の男。
女の子がプールで髪の毛で水の弧を描く。
水中でバックフリップをしている若い女の子。
少女は後ろに寄りかかって、髪の毛で水をはねかけている。
少女は髪の毛を水から取り出している。
スイミングプールの若い女性から流れる水が、濡れた髪を後ろにひっくり返します。
庭にいる2人の子供がサングラスをかけ、後ろに遊びの構造がある。
オレンジ色のサングラスをかけた二人の子供
サングラスをかけた2人の子供がプラスチックのテントの外に座っています。
サングラスをかけた草の中に座っている二人の少女。
サングラスをかけた二人の幼い
短い髪とカメラを持った座っている女性が茶色の犬にフリスビーを投げる。
女性が茶色の犬に向かって赤いフリスビーを投げている。
野原に座って音楽を聴いている女性は、茶色の犬にフリスブリーを投げます。
ピンクのジャケットを着た女性は、犬が捕まえるためにフリスビーを投げました。
カメラを持った女性が茶色の犬を捕まえるためにフリスビーを投げている。
三匹の犬が水中で遊んでいます。
茶色の色合いの異なる3匹の犬が水中で遊んでいます。
緑の水で遊んでいる三匹の犬。
三匹の犬が水遊びをする。
三匹の犬が水中で一緒に遊ぶ。
革の衣装を着た大きな男が、小さな太鼓を弾いている小さな男の子の横で大きな太鼓を演奏します。
太鼓を打つ男と少年。
男はドラムを演奏し、小さな男の子は自分の小さなドラムを叩きます。
大きな太鼓を持った男が小さな太鼓を持った少年の隣で行進している。
小さな子供は、同じことをしている年配の男性を見ながら、太鼓を叩きます。
偽の岩壁の頂上にいる子供。
子供が岩壁を登る。
緑色のシャツを着た子供がバンジークライミングをしている。
緑のシャツを着た少年が、岩壁を登るハーネスに縛り付けられている。
少年がハーネスに吊るされながらロッククライミングをしている。
犬を殴る笑顔の女性。
日焼けした犬が横たわっている間に女の子の手をなめる。
緑の服を着た女性が日焼けした犬と遊んでいます。
緑のマフラーの少女と白い犬が遊んでいるようだ。
白い斑点のある明るい茶色の犬が女の子の手をかじっています。
青いドレスを着た女の子がチューブスライドを滑り降りている。
白いトップを着た小さな女の子がコンクリートのチューブの中にいます。
小さな女の子が笑顔でトンネルを滑り降りている。
晴れた日にチューブを滑り降りる少女は微笑む。
トンネルの中にいる若い女の子。
青いシャツを着た少年。
カメラを見ている青いシャツを着た小さな男の子、背景にコンクリート。
小さな男の子が白いTシャツと黒いショートパンツを持って外を歩き回っています。
カメラを見ている小さな男の子。
小さな男の子は人が立ち並ぶ通りを歩いている。
滑り台からプールに飛び込む子供。
女の子が黄色い滑り台を下ってプールに入る。
女の子が後ろに2つのスライドを持ってプールに飛び込んでいます。
小さな女の子が黄色いはしごからプールに飛び込みます。
青い水着を着た少女が黄色い滑り台から飛び降りて水に飛び込む。
赤ちゃんは、淡いベッドカバーの上で大きな茶色の犬の隣に横たわっています。
大きな犬は、おしゃぶりを口に入れた小さな赤ちゃんの隣に横たわっています。
おしゃぶりをした赤ちゃんと茶色の犬が毛布の上に一緒に横たわっていました。
おしゃぶりを口にした裸の赤ちゃんが、茶色と黒の犬の隣に横たわっています。
赤ちゃんは犬の隣の床に横たわっています。
少年が木の近くの牧草地を歩いている。
青いシャツを着た小さな男の子が、森林に覆われた緑のエリアを走っています。
ショートパンツとTシャツを着た小さな男の子が、草原をいくつかの木に向かって走っています。
青いシャツを着た少年が公園を歩いている。
草原を木に向かって走っている小さな男の子。
男のかかとに乗る犬。
頭に赤いリボンをつけた小さな犬が散歩します。
頭に赤いリボンをつけた小さな犬が草の中を歩きます。
草の上を歩いている小さな犬は、髪の毛に赤いリボンを付けています。
草の中を歩くヨークシャーテリア。
岩の上を歩く子供。
岩の上を歩く女の子。
白衣を着た少女がロックガーデンで遊ぶ。
若い女の子が大きな岩の上を歩く。
建物の横にある芝生の近くの岩の上を歩く少女。
滝をビレイする男
滝を降りる白い帽子をかぶったハーネスの男
赤いシャツを着た男が赤いロープで滝を懸垂下降する。
赤い服を着た男が赤いロープで滝に登っています。
赤い服を着た男が滝を駆け下りている。
岩だらけの尾根を歩く人々のグループ。
男と二人の男の子が公園の岩に登っている。
三人が大きな岩に登る。
二人の少年と白い帽子をかぶった男が、芝生と木陰を背景に見える岩の上に登る。
二人の子供と岩の上にいる男。
裸の胸の笑顔の子供が水で遊ぶ。
肩までの長さの茶色の髪の子供が屋外で水遊びをしています。
水に浸かっている髪の長いトップレスの男の子が、微笑みながら筋肉を曲げている。
シャツを着ていない濡れた笑顔の子供が腕を上げてポーズをとる。
長い髪の少年が水中で遊んでいます。
オレンジ色のドレスを着た女性がフェアに乗る。
カーニバルに乗るオレンジ色のドレスを着た女性。
リフトでカーニバルに一人で座っている女性。
オレンジ色のドレスを着た女性がフェアの上に乗っているときに顔を作る。
女性は観覧車に乗ってオレンジ色のドレスを着ている。
男の子と女の子が金属製の滑り台を下ります。
金属製の滑り台を下る男の子と女の子。
小さな女の子と小さな男の子がピカピカの滑り台に手をつないでいます。
金属製の滑り台で遊んでいる2人の子供。
2人の子供が滑り台を滑り降りる。
犬は泥水の中で肩の奥深くに立つ。
白い毛皮の犬が深い濁った水の中を移動しています。
沼地の水の中を泳いでいる淡い日焼けした犬。
白い犬が泥の中に首まで立っている
白い犬が藻類と一緒に自然の水の中を歩いています。
金髪の子供が小さなオレンジ色の子猫に鼻を噛まれている。
猫が人間の鼻をかむ。
オレンジ色の縞模様の子猫が女の子の鼻を噛んでいる。
子供の鼻をかむオレンジ色の子猫。
オレンジ色の縞模様の子猫が鼻にブロンドの女の子を噛む
男たちは岩だらけの山岳地帯にいる。
帽子をかぶったこの二人は、お互いに腕を組んで岩だらけの地形に立っています。
雪をかぶった山の前にふたりの男が立っている。
雪山の前の岩場で、ふたりの男がポーズをとる。
雪をかぶった山々の前でポーズをとる二人の男。
二人の女の子は数匹のぬいぐるみを運んでいます。
二人の女の子が数匹のぬいぐるみを抱えて歩道に立つ。
二人の少女が白い石の小道にたくさんのぬいぐるみを持って立っています。
ぬいぐるみを抱えた石の小道に二人の少女。
二人の小さな女の子がぬいぐるみを抱えている。
黒いショートパンツを着た男の子が海に飛び込んでいる。
海に飛び込む水泳パンツの子供。
子供がビーチで海の波を飛び越える。
青と白のショートパンツを着た子供がサーフィンでジャンプしている。
黒いショートパンツを着た小さな男の子がビーチで水に飛び込んでいる。
犬がジャンプして水遊びをしている
白い犬が水の噴流で飛び上がっている。
レンガの壁と水の流れのそばで緑の芝生の中をジャンプする白い犬
白い犬が草からホースから水に飛び込みます。
白い犬がレンガ造りの建物の横にある緑の芝生に飛び乗る。
赤毛の小さな男の子が芝生の丘を駆け下り、その後ろに二人の女の子が続く。
子供たちは背の高い緑の芝生の中を駆け抜ける。
三人の子供が芝生の丘を駆け下りている。
草が茂った丘の中腹を走っている3人の子供。
下り坂を走る3人の子供
茶色の犬が庭の周りでボロボロのボールを追いかけます。
茶色の犬がローカットのフィールドを横切ってボロボロのサッカーボールを追いかけています。
草の中で白いサッカーボールで遊んでいる大きな茶色の犬。
タン犬がボールを追いかけている。
日焼けした犬がボールを追いかけている。
縮れ毛の少年がベッドに飛び上がる。
ベッドでジャンプする小さな男の子
赤いシャツを着た茶色の巻き毛の小さな男の子が、白いベッドの上でジャンプしています。
赤いシャツを着た少年がベッドに飛び乗る。
赤と青の衣装を着た少年は空中で構えています。
巨大なぬいぐるみと一緒にカーニバルに乗っているピンクのシャツを着た女の子。
カーニバルの上にぬいぐるみを乗せて乗り物に座っている女の子。
小さな女の子と彼女のぬいぐるみは、見本市会場の上の乗り物に座っていました。
小さな女の子が巨大なぬいぐるみの横にあるファリスの車輪の座席に座っています。
アミューズメントに乗っている女の子と大きなぬいぐるみがフェアに乗る。
美しい湖と夕日を見ているカップルが手すりに立っています。
夕暮れ時にカップルが水辺の景色を眺める。
カップルは水を見下ろす手すりのそばに立っています。
二人が水面上の手すりに立ち、夕日を眺めます。
フェンスの後ろから川を眺めながらふたりが近くに立っている。
シンプソンズのキャラクターに近いティーンエイジャーのグループ。
コンビニエンスストアの外に立っている10代の若者のグループ。
冷たい飲み物を持っている4人の若者が冷たい飲み物を持っているシンプソンズの漫画の切り抜きの前に歩道に立っています。
3人が飲み物を持ってファーストフード店の外に立っています。
3人のティーンエイジャーがコンビニエンスストアの外でSlurpeesを飲む。
女の子が歩道にいて、通りの白いバンを見ている。
白い服を着た女性が、道路の看板で「見える」と指摘されています。
通りに描かれた「Look Right」の文字の前に立つ女性。
白いドレスを着た少女は、白い言葉が書かれた通りのそばに立っている。
街の通りに描かれた矢で、前景に女性が描かれた「Look Right」という言葉。
あるグループの人々がコンビニエンスストアでファウンテンドリンクを飲んでいる。
人々は自分のスラッシュを手に入れる。
数人の大人がカップとドリンクマシンを満たしています。
ソーダマシンの前にいる二人の男の子。
店のカウンターで飲み物を飲んでいる二人の男。
女の赤ちゃんは、顔全体に赤い鍋の中身を持っています。
赤いプラスチックの箱を片手で持ち、もう片方の手で食べている女の赤ちゃん。その一部を顔につけている。
ハイチェアの小さな女の子は、下顔全体に食べ物があり、口には指があります。
指で食べることから、顔と手のいたるところにプリンを塗った幼児。
その少女はハイチェアでゼリーを食べている。
ジャーマンシェパードは、棒を口に入れて別のシェパードを追いかけます。
口に棒を持っている別のジャーマンシェパードに続いているジャーマンシェパード犬。
ジャーマン・シェパード・ドッグが、口に棒を持った別のジャーマン・シェパード・ドッグの後ろを走っています。
2匹のジャーマンシェパード犬が物体を口に入れて走っています。
2人のジャーマンシェパードが棒で遊んでいます。
赤い車の横にある野原に雄牛が立っている。
草原の黒い雄牛の隣に赤い車が停まっている。
畑の牛の隣に赤い車が停まっていた。
大きな黒い動物は小さな赤い車と同じくらいの大きさです
野原の真ん中に黒い雄牛が横に立っている小さな赤い車があります。
ライフルを携えた金髪の幼い子供たちのグループが家の前でポーズをとる。
木造の小屋の前に五人の子供が立っている。
5人の子供が写真のポーズをとっています。一人は銃を持っています
4人の兄弟と1人の姉妹が写真のポーズをとり、笑っています。
5人の子供が隣り合って立っていて、赤いのは銃を持っています。
カップルがフェリーに立ってフェリーを見ながらお互いを抱きしめる。
船の甲板に立って水を見ているカップル。
男性が女性を抱きしめ、船の上で手すりを見渡す.
背景に水とボートのある金属レールを見下ろすカップル。
夫婦は一緒に海に浮かぶ大型船を見ている。
女の子が巨大な泡を吹いている。
メガネとオレンジ色のTシャツを着た少女が、大きな透明な泡を吹く。
泡を吹く赤いシャツを着た女の子
オレンジ色のシャツと眼鏡をかけた少女が巨大な泡を吹いている。
その少女は巨大な泡を吹く。
男の子が膨らませるおもちゃを持ってプールで遊んでいます。
プールで泳いでいる少年。
プールでピンクのいかだに乗っている子供。
小さな男の子がピンクの浮き具を持ってプールで泳いでいます。
プールでピンクのいかだで遊んでいる少年。
口を覆っている小さな男の子は、目を覆っている男の子と耳を覆っている別の男の子の間に座っています。
三人の少年は「Hear no evil see no evil speak no evil」。'
3人の男の子が座って、手でジェスチャーをします。
3人の小さな男の子が一緒に座って顔を作ります。
遊んでいる3人の少年は悪を聞かず、悪を話さず、悪を見ない
子供がブギーボードを持ってビーチで待っている。
黄色いブギーボードを持って砂の上に立っている少女が海を見渡す。
ビーチでブギーボードを持っている若い女の子
ボディボードを持ってビーチに立っている若い女の子は、海を見渡しています。
サーフボードを持った若い女性が海を眺める。
一人の登山者が海を見下ろす岩の上に座っている間、別の登山者は彼女の道を進んでいます。
海を見下ろす岩の上に二人がいる
水に張り出した岩を二人で登る。
二人で水の上を岩に登る。
水の近くで二人でロッククライミング。
顔の毛を持つ黒人男性は、白い背景の前にネイビーの帽子と青いジャケットを着ています。
青い帽子とジャケットを着た男が欲求不満に見える。
後ろ向きの野球帽をかぶった男。
青い野球帽をかぶった男が遠くを見つめている。
あごひげを生やした男と、紺色の後ろ向きの野球帽をかぶった男が、遠くにあるものをじっと見つめている。
看板の前の通りに立って座っている人が多い。
通りのそばのベンチに座っている人。
同じことをしている2人の女性の隣の通りのベンチに座っている2人の男性。
建物に寄りかかって書かれたベンチに二人が座っている。
二人が街の通りのベンチに座っています。
二匹の犬は白と黒で、泥の中を掘っています。
泥の中で何かを追いかけた二匹の黒と白の犬。
黒と白の二匹の犬が濡れた砂の中の黄色いボールを見る。
水たまりに入っているボールをめぐって2匹の犬が戦う。
ほぼ同じ2匹の犬が泥水からボールを足にかけようとします。
緑色のゴミ箱の近くでタバコを吸っている黒い肌の男。
青いシャツを着た男が外に立ってタバコを吸っている。
タバコを吸っている青いシャツを着た男
タバコを吸って外に立つ男
眼鏡をかけた男がタバコを吸う。
子供がフェンスのそばに立っている。
小さな子供が木のフェンスに触れる。
幼児の男の子が木のフェンスのそばに立っている。
白いTシャツを着た幼児が木製のフェンスに触れている。
木製の壁に触れる金髪の少年。
ピンクの水着姿の女の子がスプリンクラーを飛び越えます。
水着姿の少女が目の小屋でスプリンクラーを飛び越える。
芝生の庭で黄色いスプリンクラーを駆け抜ける少女。
スプリンクラーを駆け抜ける少女
ピンクの水着を着た少女が外のスプリンクラーのおもちゃを飛び越える。
水泳パンツを着た黒人の男の子と白人の男の子が、ビーチや湖で抱き合っています。
白人の男の子と黒人の男の子が抱きしめる.
赤い水泳パンツを着た2人の男の子が水中で互いに抱き合っています。
2人の子供が浅瀬でふざけて抱きしめている。
二人の子供が海に立って抱き合っている。
子供と犬は、湖や池の前で午後の日差しの中でシロウエットで描かれています。
小さな女の子が水辺で犬を散歩させている。
湖のそばでひもにつないで犬を散歩させる小さな男の子。
幼い子供が海岸で大きな犬を導く。
太陽を反射しながら水辺で犬を散歩させる少女。
黒と白の犬が野原で棒を運んでいます。
口に棒をつけて草の中を走る犬。
毛むくじゃらの白い犬が草の中を棒を口に運んでいる。
毛むくじゃらの犬が芝生の畑に棒を運ぶ。
犬は口に棒を持って草の中を駆け抜ける。
ボールがたくさん入ったベビーサークルで遊んでいる2人の赤ちゃんが見上げる。
テントのようなエリアにいる2人の男の子、床にカラフルなボールがある。
ふたりの子供が見上げる。
ふたりの子供がペンで色とりどりのボールで遊んでいる。
2人の幼い子供が色付きのボールで遊ぶ。
雪が降っている間、冬の装備を着た子供が雪でできた洞窟の中に隠れている。
オレンジのストライプの黒い帽子をかぶった子供が雪のトンネルにいます。
人が雪のトンネルを這う。
雪のトンネルにいる人。
子供は穴の中にいて、黒とオレンジの帽子、ジャケット、手袋を着ています。
青い服の男の子はバケツを運ぶ。
青い水泳パンツを着た男の子が、混雑したビーチに青いバケツを運びます。
子供がバケツを持ってビーチを歩く。
青いショートパンツを着た少年は、ビーチでバケツを運んでいます。
ビーチで青いショートパンツの少年。
赤毛の女性が食べ物を食べ、周りに数人の人が立っている
黒い服を着た女性が店先の外で真っ赤な髪の女性のそばに立っている。
店の入り口近くには、赤毛の人が立っています。
お店の外に立っている二人の女の子。
二人の女性、一人は赤い髪で、店の外に立っています。
人々は木製の歩道で外を歩きます。
三人の女性が歩道を歩いている。
2人の年配の女性が公共の道を若い女性を過ぎて歩いています。
青い空の下のコンクリートの遊歩道の歩行者。
青い空と電力線の下を歩く女性。
ピンクの服と青い帽子をかぶった女の子が笑う。
ピンクのドレスを着たアジアの女の子が、田舎に出かけながら笑っています。
畑で縞模様の布を運ぶ帽子をかぶった笑顔の女の子。
笑っている若い女の子。
帽子をかぶった笑顔の少女が野原にしゃがみ込んだ
斑点のあるガチョウの後ろを追う黒と白の犬。
黒と白の犬が5匹のガチョウの群れに忍び寄る。
茶色と白のガチョウの群れが近くの黒と白の犬と一緒に草の中を歩いています。
野原のアヒルのグループ。
黒い犬はアヒルの後ろの野原でしゃがんでいます。
ピンクのフリスビーを口に入れた茶色と白の犬が男の背中にぶつかっている。
ピンクのフリスビーを口に入れた茶色と白の犬が、ニット帽をかぶった若い男性の隣で空を飛び回っています。
犬がピンクのフリスビーを捕まえる。
フリスビーを口にした犬が男を飛び越える。
犬が男を飛び越えて、口の中でフリスビーを捕まえる。
子供がビーチで水しぶきを上げている。
夕暮れ時に女の子が海で遊んでいる。
子供が海に飛び散る。
ある人が水の中に立っていて、周囲に水しぶきをかけ、別の人が背景に残っています。
サーフィンで遊んでいる二人の子供。
赤い髪の小さな男の子が揺れながら微笑む。
赤毛の子供が公園で楽しく揺れている。
笑顔の子供がブランコに乗って揺れている。
ブランコで遊んでいる少年。
公園でブランコに乗った若い金髪の少年
赤ちゃんは笑いながら大人の背中にぶら下がっています。
子供が大人の肩から逆さまにぶら下がっている。
女の子が誰かの肩に逆さまになっている。
小さな子供が大人の後ろから逆さまにぶら下がっています。
小さな子供が大人の肩から逆さまにぶら下がっている。
小さな金髪の男の子と別の小さな子供が、茶色の犬と一緒にクッション犬小屋の中にいます。
2人の子供と茶色の犬が茶色の管に入った。
2人の子供と1匹の犬が寝台にいる。
犬と一緒に囲まれた犬のベッドにいる2人の子供。
二人の少年が犬と一緒に犬小屋に横たわっていた。
口から水が出てくる浴槽にいる子供。
水を吐き出す子供。
浴槽の中の小さな男の子が水を吐きます。
浴槽に水を吐く幼い子供
浴槽の中の少年が水を吐き出す。
オレンジのおもちゃを投げる子供。
小さな子供がフリスビーの近くにいます。
緑の芝生の畑でオレンジと黄色のフリスビーを捕まえようとする少年。
大きな帽子をかぶった少年が手を伸ばしてフリスビーを捕まえる。
軍用の日よけ帽をかぶった少年が、屋外でフリスビーを捕まえる。
二人の男が一緒に馬の靴を弾いている。
馬蹄を弾いている二人の男。
蹄鉄を弾く二人の男。
ジーンズとサングラスをかけた二人の男が蹄鉄を弾いている。
二人で蹄鉄を弾きます。
茶色の髪の少女が水の噴出を飛び越えている。
女の子が地面から水を放つスプリンクラーを駆け抜ける。
赤いズボンを着た若い女の子が噴水エリアで遊んでいます。
小さな女の子がスプリンクラーにびしょ濡れになって飛び上がっています。
少女は白いシャツと赤いズボンを着て、水の中を飛び回っている。
男の子が1950年代の車2台を通り過ぎた台車に乗っています。
男の子がスクーターを押す。
ある男が古い車の近くの路上でカートを押す。
茶色の人と、白い建物の前にいる2台の古い車。
浅黒い肌の少年が、古い車のある通りにカートを押します。
ベージュのトレンチコートを着た男が雨の中を歩いている。
黄褐色のトレンチコートとブルージーンズを着た男性が、黒い傘を頭にかぶせて歩く。
トレンチコートを着た男が傘を持って歩いている。
白い髪、長いトレンチコート、傘を持った男がパーキングメーターを通り過ぎる。
荒涼とした通りを傘を持って歩いている男。
灰色の傘を持って歩いている女の子。
傘をさした女性がパーキングメーターの近くに立っている。
女性が傘を持って通りを歩いている。
青い傘をさした女性がパーキングメーターの横に立っています。
かかと、黒いスカート、白いシャツを着た女性は、パーキングメーター近くの歩道を歩いている間、青い傘を頭の上にかざしています。
黒と白の犬がほこりっぽい道で羊の群れを飼っています。
白黒の犬が白い羊の群れを見守っています。
羊の群れの近くにいる犬。
牧羊犬が羊の群れを切り上げている。
オオカミのような犬は、ほこりっぽい農場で白い羊の群れを飼っています。
雪の中で束ねられた幼児。
小さな男の子が雪の中の足跡を見ている。
ウィンターギアを履いた小さな子供が浅い雪の中でトラックを作っている。
スノーパンツと青い帽子をかぶった幼い子供が、雪に覆われた氷の上を暫定的に歩く。
子供は雪の中を歩いているときによく束ねられている。
川を下る青いかだに乗った人々のグループ。
人々のグループは、急流を下る青い膨らませるいかだを漕ぎます。
青いいかだで急流下りをしている人々のグループ。
岩だらけの地形で、途切れ途切れの川を下る人が何人かいます。
何人かの人々は白い水の川をいかだに乗っています。
2人の子供が頭の上に木のブロックのグループを置いて床に横たわっていた。
2人の子供が敷物の上に横たわり、木製のレンガがそれらの間の正方形に配置されています。
2人の子供が木のブロックの近くの敷物の上に横たわり、微笑む。
木製のブロックでできたOの横にあるカーペットの上に2人の小さな女の子が横たわっています。
二人の少女が木のブロックの横にあるカーペットの上に横たわっていた。
プールでボールを持って遊んでいる少女と女性。
女性と小さな女の子がウォーターシュートの下のプールでボールを持って遊んでいます。
若い女の子と女性がビーチボールでバレーボールをする。
母と娘はウォーターパークでお互いに空中でボールを打っています。
プールにいる二人の女の子、一人はボールをキャッチし、もう一人は投げたボールをキャッチする。
赤いスーツを着た男の子がプールに飛び込む。
赤いショートパンツを着た男の子が、横に赤い椅子を置いてプールに飛び込んでいる。
プールに飛び込む赤いショートパンツの小さな男の子。
小さな男の子がプールに飛び込む。
赤い水泳パンツを着た少年がプールに飛び込んでいる。
黒と白の犬が水の中を泳いでいる。
ダルメシアンの犬が深海を漕ぐ。
犬が水の中を泳ぐ。
犬が水の中を泳ぐ。
犬は水の中を泳ぐ
右の犬は口の中に赤い物体があり、もう一方の犬はそれを噛んでいます。
オレンジ色のオブジェクトで遊んでいる2匹の黒い犬が草の上を走
二匹の黒犬がおもちゃで遊ぶ。
2つの黒い実験室が運営されており、1つはオレンジ色の犬のおもちゃを運んでいます。
2匹の暗い犬が一緒に走り、1匹は口の中に何かを持っています。
女の子が足で噴水に触れる。
カプリジーンズを着た女性が噴水の端にしゃがみ、左足を蹴り出して流れ落ちる水に触れる。
若い女性が噴水に足を突き刺そうとする。
水につま先を突き刺しながら噴水の端でバランスをとる女性。
噴水に足を入れる若い金髪女性
2人の金髪の男の子がベッドで遊んでいます。
二人の少年が戦う。
ベッドの上で剥ぎ取られたシャツを着たブロンドの髪の二人の少年。
2人の小さな金髪の男の子が木製の羽目板のある部屋のベッドで遊んでいます。
二人の小さな男の子がベッドで一緒に遊んでいます。
空中でフリスビーを捕まえる茶色の犬。
犬が物を捕まえるために空中をジャンプしています。
犬が緑の芝生の上でおもちゃを捕まえるために空高く飛び跳ねる。
公園でフリスビーを捕まえる黒い犬。
首輪付きの黒い犬が口に棒を持ってジャンプアップ
インフレータブルジムで遊んでいる子供が微笑む。
小さな男の子が爆破おもちゃで遊んでいます。
小さな男の子は、大きな膨らませるおもちゃの中に立っていると微笑む。
小さな男の子が黄色の膨らんだバウンスジムで飛び回る。
笑顔の男の子が膨らませる黄色と白のおもちゃの中で遊んでいます。
緑の芝生の上を走る黒と白の犬。
黒い犬が背の高いフェンスのそばで草原を走っています。
黒い犬が野原を駆け抜ける。
黒い犬は公園の野原をとても速く走る。
公園のベンチを背景に、公園を走っている犬。
茶色の犬が石の表面から小枝を拾う。
棒を噛んでいる茶色の子犬。
耳の大きい犬が小さな棒を口に持っている。
子犬は口に棒を持っています。
大きな耳を持つ子犬が棒を噛んでいる。
青いシャツとショートパンツを着た男の子がランプで自転車をジャンプする。
青いTシャツを着た男の子がオレンジ色の自転車を通りのジャンプに乗せている。
自転車でジャンプする青色の小さな男の子。
自転車でトリックをしている青いシャツを着た子供
ランプから飛び降りる自転車に乗った少年。
水着と三つ編みの小さな女の子が水の前、芝生の中、胸の前で腕を組んでいる
水着とピグテールの若い女の子が腕を組む。
ピンクの水着姿の若い女の子。
湖の近くの芝生に座っている若い女の子。
水域の前の背の高い芝生にビキニを着て腕を組んで心臓を横切った若い女の子.
オレンジ色の髪の少女たちが、ある種のボトルを片手に通りに立っている。
通りを歩いている二人の女の子
二人の女の子が隣同士に歩いて話している。
ヒッピーのような格好をした二人の十代の少女が歩いて話します。
頭のバンダナを持つ2人の女性が隣同士に立っていて、1人はボトルを持っています。
茶色のフード付きジャケットの下に青いかつらをかぶっている女の子。
男は人前で面白い青いかつらをかぶっている
青い髪、野球帽、フードをかぶった人が群衆の中に屋外に立っています。
茶色のコートとサングラスをかけた男は、青いかつらとボールキャップをかぶっています。
青いかつらをかぶった大勢の人で一人
眼鏡をかけた男が宇宙を見つめている。
眼鏡をかけた男が建物の前に立っている。
サングラスをかけた男が真正面を向いている。
白と赤の建物のそばに立っているサングラスをかけた男。
紫色のシャツを着た男が影の中にいる。
たくさんのかごや敷物を持って歩いている人たちの集まりです。
敷物の山を背負った男の隣に織ったバスケットをたくさん運ぶ男性。
売るためにたくさんの商品を運ぶ二人が浜辺を歩いている。
カラフルなバスケットと毛布を運ぶ二人が建物の近くを歩く。
バスケットと毛布を積んで歩いている二人。
あごひげを生やした男がバスの窓際に座っている。
灰色のあごひげを生やした男性が窓際に座っている。
バスに乗っている長い灰色のあごひげを生やした老人。
ひげを生やした男がバスに乗る
あごひげを生やした男がバスに座って前を見つめている。
二人の男の子が凍った池でホッケーをする。
2人の子供が外の凍った地面でアイスホッケーをしている。
二人の子供が雪の中で棒と一緒にゲームをする。
二人の子供が雪の中でホッケーをする。
二人の子供が池でホッケーをする。
オレンジ色のベストを着た男が青い海でカヌーをしている。
ある人がボートを漕ぎ、別の人が水に落ちた。
ある人がカヤックをして、別のケイヤーがボートを沈める.
2つのカヤック、1つはパドリング、もう1つは水中で。
2つの小さなカヌーが水の真ん中に出ています。
ティンカーベルのジャケットを着た年上の女性。
水のそばに立っている女性が、ティンカーベルを被ったピンクのジャッキを着ている。
ピンクのティンカーベルのジャケットを着た女性が手すりに寄りかかっている。
ピンクのティンカーベルのスウェットシャツを着た女性は、水を見下ろす手すりに寄りかかっています。
ピンクのティンカーベルジャケットを着た女性が手すりの横に立ち、水を見渡しています。
赤と黄色の服を着たピエロが何かを口に持っている。
黒髪の男性が赤と黄色のシャツを着ており、黄色のピエロの鼻と顔の化粧をしています。
人がカメラを見ていると、頭にパントマイムメイクとメガネをかけています。
ピエロの化粧をした人が偽の銃をカメラに向ける。
黒髪の人はピエロのような格好をしています。
つばの広い帽子をかぶった男が柱に向かって寝ている。
セメントの柱に男が座っている。
男は自分の持ち物のいくつかを持って屋外に座っています。
帽子を売っている柱の前に座っている男性。
帽子をかぶったコンクリートの柱の端に座っている老人がいます。
鎖の首輪をつけた大きな灰色の犬には、小さな茶色の犬がピン留めされています。
黒い犬が草の上に茶色の犬の上に立っています。
茶色と黒の犬が草の上で乱闘する。
マスティフはジャーマンシェパードを芝生にふざけてピンで留めます。
二匹の犬が芝生の畑でレスリングをしている。
大勢の人々, ほとんどが皿を持って立っている2人の男の子と一緒に歩道に腰を下ろす.
多くの人が座って観察したり、ウォーターアトラクションに入ったりしています。
多くの人がスペースニードルの近くの噴水の周りに座ったり立ったりしています。
人々は噴水のそばに座り、紫色の髪の男が帽子をかぶった男に話しかける。
シアトルスペースニードル近くの混雑した噴水で、紫色の髪の2人の男性。
山に登る男。
男が山に登る。
男が山の側を登っている。
上半身裸の男が急な山に登る。
若い白人男性がガイドとしてロープを持って山に登っています。
ライフジャケットを着た男の子が、フレームの外にある黄色いものに飛びつく。
空中に吊るされた救命胴衣を着た少年。
白、赤、黒のライフジャケットを着た子供が、大きくて黄色いもので空中に跳ね返った。
浮きベストを着た子供が何かから跳ね返っている。
救命胴衣を着た子供が空中に飛び上がる。
茶色の犬が芝生エリアで外で遊んでいます。
青いハーネスをかぶった茶色の犬が草原を飛び越えます。
青いバンダナをつけた茶色の犬が草の上を飛び越えています。
犬が草の中を飛び回っている。
犬が草の中を駆け抜ける。
明るい色のコスチュームを着た女性がステージに立つ。
明るい服を着て、羽毛を着た女性が、ある種のパジェントでステージで競い合う。
衣装を着た女性は屋外で演奏します。
市庁舎の建物の近くで色とりどりの衣装を着た数人の女性。
衣装を着た女性たちがステージに立つ。
白い犬が岩だらけのビーチを走っています。
白い犬が浜辺を走っています
白い犬が浜辺を走っています。
ビーチを歩いている白い犬。
白い犬が浜辺を走っている。
横断歩道を渡って巡航船に向かって歩いているピンクのドレスを着た女性のグループ。
通りを横切って歩いているピンクのドレスを着た女性のグループ。
ピンクのドレスを着た女の子がクルーズ船に向かって歩く
明るいドレスを着た女性たちが道路を横切っています。
通りを歩いている数人の女性がピンクと他のさまざまな人々に身を包んだ。
女の子のグループと2人のグループが、女の子のバッグにある種の糸のアイテムを引っ張っています。
群衆の中で、他の2人が女性の肩に掛かっているニットの衣服のフリンジを指で触れます。
女の子たちは三つ編みをしている。
二人の女性が別のコートを引っ張る。
女性は別の女性のチェック柄バッグの糸のような紐を引っ張ります。
クライマーは、別の岩からロープでぶら下がっているときに、空と岩にシルエットされます。
人が大きな崖を登るとき、安全ロープにぶら下がっています。
ロープに取り付けられた岩肌を人が懸垂下降している。
崖の上でロープを飛び降りる人。
男は崖の脇を撃退する。
子供が大人の手を握りながら歩く。
男は歩くときに子供の手を握る。
お菓子を引き抜いているように見える小さな男の子と手をつないで歩いている女性
若い男の子がズボンの後ろに手を置いて歩いている。
男は幼い子供と一緒に外で歩いている。
少年は夕暮れ時に湖の近くで空中で逆さまになっています。
人は2隻のヨットと湖でフリップをします。
逆さまにひっくり返る人
空中でバックフリップをしている人。
ある人が湖の近くで空中で帆を背後にしてフリップをしている。
茶色と黒の犬が後ろ足に立って何かを捕まえようとしています。
犬が口を開けたまま後ろ足で跳ね上がっている。
犬が芝生の上で遊ぶ。
草の中で水で遊んでいるジャーマンシェパード。
ジャーマン・シェパードが水滴にスナップして立ち上がる
水辺で遊んでいる黒い水着姿の少年。
男の子が水着に水をはねかけている。
ショートパンツを着た上半身裸の少年が水をはねかける。
水しぶきで遊んでいる黒い水泳パンツの少年。
少年はプールの端に水をはねかける。
巨大な岩を登る馬具の孤独な人。
赤いシャツを着た男が木のてっぺんを越えて切り立った崖を登る。
赤いシャツを着た男がたくさんの木の上をロッククライミングしている。
赤い服を着た男が切り立った崖の顔にしがみついている。
赤いシャツを着た男が山腹に登っている。
三人の子どもたちはレールで遊んでいます。
3人の子供が家畜フェンスに登る。
三人の子供が立ってフェンスに登る。
3人の子供がいくつかのバーで遊んでいます。
2人の若い男の子とガードレールで遊んでいる若い女の子。
黒と白の犬が開いた飛行機でボールを追いかけている。
黒と白の犬が芝生の中を走っています。
白黒の犬が乾いた黄色の草原の上を走っています。
犬がボールに向かって走っている。
犬がボールを追いかけてフィールドを駆け抜ける。
子供が小さなワゴンで別の子供を引っ張る。
赤いジャケットとジーンズを着た幼児が、緑の帽子とジャケットを着て、赤いワゴンに赤い絵の具を着た別の幼児を引っ張っています。
汚れたジーンズを着た幼児は、ワゴンで年少の子供を引っ張ろうとします。
少年がラジオのフライヤーワゴンで愚かな帽子をかぶった別の少年を引っ張る。
一人の子供が赤いワゴンに座って、砂に沿って別の子供を引っ張る。
男の子がおもちゃを手に持って水中で泳いでいる。
おもちゃを手に水中で泳いでいる小さな男の子。
小さな男の子が水中で泳ぐ。
プラスチック製の恐竜を抱えたプールで水中の小さな男の子。
おもちゃを手に持って水中で泳いでいる子供。
山に登る男。
ある男がとても大きな岩を登っている。
岩だらけの崖からぶら下がっている人。
赤いロッククライミングの人、背景の山。
赤い服を着た人が岩肌にしがみついている。
ボートが水上にあり、山を背景にしています。
水上を走るボート。
水の中に座っている一匹のボート。
背景に山々とガラス質の水に浮かぶ白いボート。
これは山を背景にした水上のボートです。
黒い服を着た女の子がレースで先導する。
マラソンランナーは、他の人々が立って、街の通りを走っています。
レースのランナーがにぎやかな通りを駆け下りる
競い合っているランナーは通りを疾走します。
街の通りを下るアスレチックショーツとブラジャーを着た2人の女性ランナー。
フィールドに立っている野球選手
野球選手が立って群衆と向き合う。
19番のシャツを着た野球選手が外野を見ている。
白と青のユニフォームを着た男子ボール選手が大勢の前でプレーしている。
スタジアムの群衆の中を眺める野球選手
小さな女の子が見ていると、男の子が青いホースパイプの上を飛び越えています。
妹がホースの周りで遊んでいる間、男の子が跳躍している。
若い女の子と家の前でジャンプする少年。
子供たちは家の前庭にあるガーデンチューブの中や周りで遊んでいます。
青い水ホースの上で遊んでいる2人の子供。
ひもにつないだ茶色と黒の犬は、黒と白の犬に嗅がれます。
ひもにつないだ犬が歩道を歩き、別の犬が追いかけます。
ひもにつないだ小さな犬が別の動物に匂いを嗅いでいる。
黒と白の犬は、ひもにつないでいる茶色の犬のお尻を嗅いでいます。
白黒一匹と茶色と黒一匹の小型犬二匹が通りを歩いている。
木に登る赤いワニを着た少年。
赤い靴を履いた男の子が木に登っている。
赤い靴を履いて木に登る子供。
小さな子供が赤い靴を履いて木にいる。
赤いクロコのサンダルを履いた少年が、健康的な緑の葉を持つ木に登ります。
ブランコに座っている女の子。
オレンジ色のシャツを着た女の子がポールを握り、下を見下ろす。
オレンジ色のセーターを着た少女のソフトフォーカスの写真。
黒と赤の縞模様の棒を持つ長い茶色の髪の少女。
赤いシャツを着た女の子がブランコに乗って微笑む。
双子の妹が見ている間におもちゃを押す一人の少女。
明るいピンクの服を着た2人の子供がおもちゃの芝刈り機で遊んでいます。
2人の女の子が同じ服を着ており、そのうちの1人はおもちゃの芝刈り機で遊んでいます。
二人の少女が壁に立ち、一人の少女は幸せそうな顔をし、もう一人の少女は悲しい顔をしています。
車道でおもちゃで遊んでいる二人の双子の女の子
茶色の犬が水筒から飲む。
日焼けした犬は、注ぎ口から水を注いだ飲み物を持っています。
黄色い実験室は水を飲む。
黄色い犬はボトルから水を飲んでいます。
黄色のラブラドールは蛇口から水を飲む。
ふたりの女の子が湖の前の地面に座っている。
二人の女の子が木の下の川のそばに座っている
二人の女の子が川の端に座っている。
木の近くの水辺に座っている二人の女の子。
二人の女の子が水際の木の下に座っています。
犬が水から飛び出る。
ジャンプする小型犬が湖をいくつか投げた
日焼けした犬が水に飛び込む。
白い犬が水の中を飛び散っている。
湖で水から飛び出す犬。
男が街のスカイラインの前の木々を歩いている。
非常に大きな木の幹の横を歩いている男性
老人が大きくて高い木のそばを歩いている。
薄手のシャツを着た人が、街を見下ろすいくつかの大きな木々を通り過ぎています。
男は大きな木々の中を歩いている。
ビーグル犬がテニスボールで遊んでいる。
子犬がテニスボールで遊んでいます。
手入れの行き届いた茂みが並ぶ手入れの行き届いた小道で、子犬がテニスボールで遊んでいます。
子犬が石の小道でテニスボールで遊ぶ。
白い足のビーグル犬が庭の小道でテニスボールで遊ぶ。
黒いシャツを着た男性は軽食を楽しみ、白いシャツを着た女性は混乱しているように見えます。
男性が紙コーンから食べている間、女性は彼の後ろに立っています。
男性が女性の前に立って何かを食べている。
一人の浅黒い肌の男性がフライドポテトを食べていて、金髪の女性が彼の後ろに立っている
白い紫と白の水玉模様のシャツが食べて右を向いているのに対し、後ろの女性は混乱した顔をしている。
公園でペットを飼っている男性が胸に犬を乗せている。
犬をかわいがる男性。
若い男が犬の首を掻く。
若い男が犬と外で座っている。
座って犬を撫でている若者
釣り竿を持った少年。
若い男の子が釣りをしている。
帽子をかぶった少年は釣り竿を手にしている。
若い漁師が釣りをする。
帽子をかぶった子供が釣り竿を持っている。
白い服を着た赤ちゃんがベッドに座っています。
ベッドの上に「my best buddy」のシャツを着た赤ちゃん。
かわいい男の子がベッドに座ってとても幸せそうに見える。
小さな赤ちゃんがベッドに座って微笑む。
ベッドに座っている青いショートパンツを着た小さな男の子。
水の中に立っている金髪の漁師がフックを準備します。
防水ジャンプスーツを着た漁師は、手の中にあるものを見る。
ラインを引っ掛ける男。
水中でオーバーオールを釣る男。
漁師は水の中に立ち、手に持っている小さなものを見ている。
パスをたどるクロスカントリースキーヤー。
森の中を走るクロスカントリースキーヤー。
雪の中をクロスカントリースキーをしている人。
スキーヤーは一人で森の中にいる。
一人のスキーヤーが雪の中を歩く。
女性が崖を登る
女性のロッククライマーが牧草地のはるか上の崖をスケーリングします。
崖の上をロッククライミングする女性。
田舎でロッククライミングをする女性。
農村部で崖を登る女性
子供たちは大きくておしゃれな建物の前でボールをプレーしている
3人の男の子が建物の外の装飾壁に沿って遊んでいます。
3人の子供が緑のボールを持って壁で遊んでいます。
2人の子供が白い建物の壁に登っている間、1人の子供が緑色のボールで遊んでいます。
2人の子供が石の柵で遊び、3人目の子供が緑色のボールをキャッチします。
バギーに乗って子供を引っ張りながらアイススケートをする女性。
母親が娘を雪原の上でワゴンに乗せて引っ張る。
凍った湖を横切って女の子と一緒にワゴンを引っ張る女性
少女は氷の上でスケートをしながらカートに幼児を引っ張る。
女性はアイススケートをしていて、カートの中の小さな女の子を氷の上で引っ張っています。
ひげを生やした男性が毛皮の裏地付きのジャケットと帽子をかぶってベンチに座っている。
動物の皮のコートと帽子をかぶったひげを生やした男。
コート、毛皮のベスト、つば広の毛皮で縁取られた帽子をかぶった長いひげを生やした男性。
緑のベンチに座っている動物の皮を被った男。
長いあごひげと口ひげを生やし、帽子をかぶった男が外に座っている。
男の子のグループは芝生の上でサッカーをし、別のグループは岩から見下ろします。
小さな丘の前で若い男の子のグループがサッカーをしている
子供たちは野原でサッカーをする。
芝生でサッカーをしている8人の男の子。
似たような格好の子どもたちが建物の前の岩場で、サッカーをしている。
ドックに乗っている男の子と犬が、別の犬が泳ぎ去るのを見ている。
男の子と犬がドックに立って別の犬を見ている。
男の子と大きな犬がドックに立ち、別の犬が水の中を泳いでいるのを見ている。
少年と犬が水の中の物体を見ている。
白いシャツを着た男の子と水中で別の犬を見ている黒い犬
明るいピンクのサンシェードの下のビーチに座っている女の子。
浜辺の紫色の傘の下に人が座っている。
黒い水着を着た女性が、海のそばのビーチにある紫色の傘の下に座っています。
黒い水着を着た女性がビーチでホットピンクの傘の下に座っています。
ピンクの芝生の傘の下でビーチに座っている女性。
後ろから水に飛び込む水着姿の女の子
水着を着た5人の女性と少女のグループが、カメラに背を向けて水に飛び込みます。
水着姿の5人の女の子が後ろから見え、水に飛び込んでいます。
水着姿の女の子、手をつないで水に飛び込む。
水着を着た5人の女の子が水に飛び込む。
男が見ていると、子供がプールに飛び込む。
スイミーを着た女の子がプールに飛び込んでいる。
オレンジ色の腕をかぶった少女が浮かんでプールに飛び込む。
膨らませる腕章を持つ少女がプールに飛び込んでいる
水の翼を持つ少女が混雑したプールに飛び込む
水域の横に茶色の銃口を持ち、棒を口に入れて水を振り落とす黒い犬。
赤い首輪の黒い犬は、口の中にアイテムを持っていて、プールから登っています。
茶色の犬が棒を口に入れてプールから登る。
口に棒を持った犬が水から登る。
犬は棒を持って水面から登っている。
男が二台の銀行機械の近くの地面で眠っている。
ある男性がATMの近くで前かがみになり、別の男性が別のATMからお金を引き出している。
ある男性がATM機の前に座り、別の男性がATM機を使用しています。
二台のATM機の近くの歩道に横たわっている肩に茶色のジャケットを着た男。
ATM機を使っている男性がいて、隣の地面で寝ている男性がいます。
男が岩肌を掴む。
赤いシャツを着た男が岩に登ろうとする。
赤い服を着た男が大きな岩を登る。
岩崖に登る赤いシャツを着た男
ロープのないロッククライマー。
男の子がプールに飛び込んだ。
大人は子供がプールに宙返りをするのを見て、別の子供が見ています。
小さな男の子をプールに投げ込む女性。
青い服を着た女性が幼い子供をプールに投げ込んでいる。
別の男の子が見ているように、女性は小さな男の子をプールに投げ込みます。
山の風景。
山岳地帯の写真が青空で完成しました。
雪に覆われた山脈。
ロッキー山脈。
雪に覆われた山頂。
バスの横で会話をしている4人のグループ
バスの前を走る四人。
バスの横に立って、話したり笑ったりする4人のティーンエイジャー。
二人はバスのそばでおしゃべりをしている。
2人の女の子と2人の男がバスをバックに話している。
ビーグル犬が浜辺の海岸線を歩いている。
いくつかの波の横にあるビーチを歩いているビーグル。
ビーグル犬が穏やかな海岸沿いを歩きます。
ビーグル犬は海岸線に沿って歩いているビーチにいます
ビーグル犬は水辺のビーチを歩いています。
ピンクのタンクトップを着た女性がビールを飲んでいる。
濃いピンクのタンクトップを着た女性は、肩にバッグを持っています。
プラスチック製のグラスを飲んでいるピンクのタンクトップの女性。
ピンクのタンクトップを着た女性がプラスチックのビールジョッキを持っています。
液体のマグカップを持つピンクのタンクトップを着た女性
黄色いシャツを着たランナーが丘を登っています。
緑の靴と白い靴を履いたランナーが上り坂を走ります。
レースでは、一人のランナーが見物人に見られます。
緑のスニーカーを履いた男が高速道路を走る。
赤と黄色のランナーが丘を登ったところです。
男の子は、青と黄色のクリーミーな物質で覆われた年上の男性の顔をなめます。
黄色いシャツを着た子供が、男の頬から鮮やかな色の食べ物を舐めている。
若い男の子が青と黄色のフロスティングを若い男の顔から舐めています。
若い男の子が青年の顔から色のつや消しを舐めている。
誰かが青と黄色のペンキを塗った男の顔をなめる。
男が自転車に乗って丘の脇を登っている。
晴れた日には、若い男が自転車でカメラに向かって美しい山々から離れます。
山の中の自転車に乗っている男
狭い道を自転車に乗る男。
トレイルで自転車に乗る男
数人の男性が山を背景にした大きな石のスラブのそばに座っています。
二人の男が山脈の近くで休む。
雪に覆われた山頂の中の石碑に腰を下ろす二人の男。
二人の男が山の暗号化された石に座っている。
背の高い石の隣に座っている二人の男。
雪に覆われた田園地帯には、外で自転車に乗っている男性が二人いる。
二人の男とその自転車は雪道の脇にいる。
田舎の雪が積もった道路の脇で自転車に乗っている二人の男
二人の男が自転車で雪に覆われた丘の上に立ち寄る。
雪道で自転車に乗って休憩する二人の男。
バイカーは山で自転車に乗る。
山道を走る男性自転車乗り。
山の前で自転車に乗る男性。
男は本当に起伏の多い地形を自転車で走っています。
自転車に乗った男が山の高いところをトレッキングする。
自転車に乗った男が川に巣立つ。
山の中の湖のそばの岩だらけの小道を自転車に乗る男性。
大きな川沿いの岩だらけのトレイルで自転車に乗る男性。
湖のほとりの岩だらけのトレイルに自転車にまたがって立っている男性。
自転車に乗っている男性は砂利の丘に座っています。
茶色の犬と黒い犬が草の中でぶつかり合う。
茶色の犬が黒い犬の首輪を掴んでいる。
暗い黒い犬が裏庭で薄茶色の犬と遊んでいます。
二匹の犬が野原でレスリングをしている。
二匹の犬が公園でレスリングをしている。
ハイカーは、大きな乾燥した渓谷の上をロープと木の橋をナビゲートします。
ショルダーバッグを持った人が、揺れる木製のスラット橋を渡って歩いている。
木製のリンクワイヤーブリッジを渡る女性
山の間の古いロープとドリフトロードブリッジを渡って歩く女性。
女性はガタガタした細い橋の上を歩いている。
キャンプ場に緑のカバーが付いた大きなテント。
太陽に照らされた森の中のテントとキャンプ場。
大きな緑のテントがあるキャンプ場の写真。
森の中の緑のテントに太陽光線が降り注ぐ。
太陽が木々の間を燃え上がり、森の中の緑のテントに向かっています。
芝生エリアを流れる泥水で子供が遊んでいる。
泥に覆われた濡れた道に小さな男の子が座っている。
小さな男の子が泥の水たまりに座り、泥にまみれている。
泥だらけで遊んでるとても汚い金髪の少年。
その幼い子供は泥だらけの水に座っている。
チュチュを着た女の子とダンスフロアの衣装を着た男の子。
ピンクのチュチュを着た小さな女の子がバレエダンスの準備をし、後ろにスパイダーマンのシャツを着た男の子。
ピンクのチュチュを着た若い女の子がバックグラウンドで別の若い男の子と踊っています。
チュチュを着た少女が広い部屋で踊る。
二人の子供がダンススタジオで衣装を着ている。
子供が消費者市場の中で大人の後ろにショッピングカートを押している。
小さな男の子が男の後ろを追いかけてショッピングカートにぶら下がっている。
白いシャツを着た小さな男の子が灰色のショッピングカートを押す。
若い男の子が男性のためにウォルマートのショッピングカートを押そうとします。
その少年は店の中でカートを押している。
男性よりも背が高い巨大なインフレータブルボールは、オレンジ色のシャツを着た2人の男性に追われています。
男たちは巨大な白いボールを持って丘の上にいる。
2人の男性がこの非常に大きなインフレータブルゴルフボールを押そうとしています
二人の男が巨大なボールを転がす。
オレンジと黒の2人の労働者がバブルをセットアップしました
赤ちゃんが屋外で大きな赤いプラスチックのおもちゃを食べようとしています。
赤いおもちゃを噛んでいる金髪の幼児。
赤いプラスチックのおもちゃの端に口を置く金髪の幼児。
子供が芝生でおもちゃで遊ぶ。
赤いプラスチックのおもちゃに口をつけた子供。
赤い水泳パンツを着た男がボディボードに飛び乗っている。
赤い幹の男がブギーボードを持って空を飛ぶ。
ウェイクボードを持った男が水面ではない表面を飛び込んでいる。
上半身裸の男がボディサーフィンをする.
男はウェイクボードに飛び込んでいる。
青いシャツを着た赤ちゃんを抱いた男の接写。
男はピンクの頬と青いシャツを着たぽっちゃりした赤ちゃんを抱えています。
黒い服を着た男が赤ん坊を抱いている。
彼の女の赤ちゃんが彼と一緒にアーケードに来始めて以来、お父さんは他の人が彼のお気に入りのピンボールゲームをするのを見るのを楽しんでいます。
男はカーニバルの試合の近くで赤ちゃんを抱いている。
犬が池に飛び込む。
モーターボートの近くで水に飛び込む犬。
淡い色の犬がボートの後ろから飛び降りて水に飛び込む。
ボートから飛び降りて水に飛び込む日焼けした犬。
黄色い犬が船から飛び降りて水に飛び込んでいる。
友達が見ている間にドックから飛び降りる少年
二人の男の子が木製のプラットフォームに登り、川に飛び込んでいる。
二人の少年が桟橋から飛び降りて水に飛び込んだ。
大きな水域にある桟橋から飛び降りる準備をしている二人の少年。
二人の子供がドックから飛び降りて湖に入る。
茶色の犬が葉のない木の近くで雪の上を走っています。
茶色の犬が雪原を駆け抜ける。
犬が雪の中を走っている。
犬が雪の中を駆け抜ける。
中型の茶色の犬が、開いた白い樹木が茂ったエリアを走っています。
ハイカーは、動きの速い小川と岩の多い風景に架かる橋を渡ります。
川のある峡谷に架かる長い橋を渡る人々。
人々は岩の多い小川に架かるロープブリッジを渡って歩きます。
一部のハイカーは、川に架かる木とワイヤーの橋を渡っています。
三人が川に架かるロープと木の橋を見渡している。
ハイカーが雪をかぶった山々のふもとの小道を歩いている。
男が山の近くを歩く。
スキーポールを持った男が山の前に立っている。
その人は山の中を歩いている。
スキーヤーは雪をかぶった山々を見ている。
人々のグループがバルコニーに集まります。
とてもモダンな雰囲気のバルコニーに立つ人々のグループ。
大きな建物の小さなバルコニーに立っている人々のグループ
バルコニーに立つ人々のグループ。
屋外エレベーターに4人が乗る。
不毛の風景の中に立っている民族衣装を着た二人の男。
ケフィヤの二人の男が砂漠の車の横に立ち、通り過ぎる車に手を振る。
ローブを着た二人の男が近づいてくるジープに手を振って、砂の中を旅する。
砂漠のSUVで車の波の近くに立っている伝統的なアラブの服を着た2人の男性。
砂地に頭を覆った二人が立っている。
白黒の服を着て傘をさした少女が、他の人が見ているように通りを歩いている。
パントマイムメイクをした白黒の服を着た少女が、白い傘と黒いシルクハットを片手に通りの真ん中に立っている。
異国情緒あふれる衣装を着て街で踊るパフォーマー
パレードで黒と白の服を着た坊主頭の女性
通りの女性は白と黒の衣装を着て、白い傘を背負っています。
女性が見ている間、小さな子供が子供用プールで水しぶきを上げます。
プールにいる小さな子供に水を捨てる女性
パドリングプールで赤ちゃんにバケツの水を投げている女性。
ある女性が田舎のプラスチックプールで子供に水を投げている。
大人がバケツの水を投げている間、私は子供が水で満たされた水遊びプールに滑り込みます。
口を開けて犬に向かって足を上げる三毛猫
ドーベルマン犬にたたく猫
犬と猫が椅子の上で戦っている。
赤い首輪の黒と茶色の犬と闘う多色の猫。
黄色と黒の猫と茶色と黒の犬が戦っています。
子供がプラスチックのプールから逃げ出し、大人が田舎の環境で逃げています。
パドリングプールのそばに立っている女性から子供が逃げている。
女性がビデオカメラで録画しながら水ホースで遊んでいる子供
女性と彼女の息子は、子供用プールのそばで外で遊んでいます。
小さなプールの近くで子供が遊ぶのを見る女性。
トラとふれあう金髪の少年
男の子が眠っているトラを撫でる。
男の子が眠っているトラを撫で、別のトラが彼の後ろで眠っています。
金髪の小さな男の子が休んでいるトラをかわいがっている。
小さな男の子が横たわっているトラをかわいがっている。
氷の山に登る男の山。
登山者が氷に覆われた岩肌を登っています。
オレンジ色の人は、雪と氷に覆われた切り立った崖の顔を登ります。
黄色いジャケットを着た人が雪に覆われた岩を登っています。
雪に覆われた山腹をスケーリングする登山者がいます。
砂漠の岩の上に座る女性と少女。
若い女の子と年上の人が岩層の頂上近くに座っています。
二人の女の子が大きな岩の上に座っている。
二人が巨大な岩の上に座っています。
二人が珍しい岩の上に遠くに座っています。
雨の中で馬に引っ張られている2人の男性が乗っているカート。
暴風雨の中を走る馬車。
黒と白の馬は雨の中を人と一緒にカートを運ぶ。
人々は雨の中で馬車を引き出すのを楽しんでいます。
馬は雨の中を人と犬を抱きながら馬車を引っ張る。
ピンクのシャツを着た茶色の犬が畑を駆け抜ける。
ピンクのシャツを着た毛むくじゃらの犬が野原を駆け抜ける
ピンクのベストを着て走っている長髪の犬
ピンクのセーターを着た茶色の犬が黄色い草の上を走っています。
フィールドで走っているピンクのジャケットを着た犬
金髪の子供が泳ぐ。
男の子がオープンウォーターで泳いでいる。
子供が水から沈む。
子供が水から上がってくる。
小さな子供が水中からやって来る。
二人の女の子がアミューズメントアーケードを通り過ぎて腕を組んで歩いている
二人の女の子が歩道の下でカメラから離れて歩いている。
ショートパンツを着た二人の女の子がカジノの看板に向かって歩きます。
モール・ブリーズウェイを歩いている二人の十代の少女。
二人の女性が歩道を歩いている。
6人の子供のグループが木製のテーブルに座っています。
アジアの若い子供たちのグループがテーブルで写真を撮るためにポーズをとる。
黒髪の6人の子供がテーブルに座って写真を撮る。
テーブルで六人の子供たち。
机に座っている6人の小さな子供たち。
茶色と白の二匹の犬が耳を持ち上げてフェンスをのぞきます。
ケージの外を見ている二匹の小さな犬。
二匹の小型犬が外の檻の中にいる。
ケージの中の二匹の小型犬。
フェンスに向かって白と茶色の二匹の犬。
男の子が膨らませる滑り台を降りる。
赤い服を着た男の子がインフレータブルライドを滑り降りる。
男の子が赤いシャツを着て滑り落ちている。
インフレータブルスライドを下る子供。
インフレータブルを滑り降りる少年は、カメラを見落としている。
一匹の茶色と白の犬が草の中を黒と白の犬を追いかけている
二匹の犬が草の中を走っています。
草の中を走る2つのコッカースパニエル。
二匹の犬が緑の庭を駆け抜けている
二匹の犬が家と木の近くの芝生の中を走っています。
ゴーグルを着用し、他の子供たちに囲まれているプールの女の子
緑のゴーグルを着た女の子が、他の3人の子供と一緒にプールにいる。
ピースサインを作っている赤い髪の少女は、ネオングリーンのメガネとフロートを着て、他の子供たちとプールで遊んでいます。
赤毛の少女は、フロートを持ってプールで泳いでいるときにピースサインを提供します。
ゴーグルとフロートを持った少女が、プールで遊んでいるときにカメラに向かってポーズをとる。
黒い犬は口の中にダンベルを持っています。
黒い犬は、青い服を着ている人を見ているダンベルを口に入れています。
おもりを口に持つ黒い犬が人の隣に立っています。
黒い犬が小さな白いダンベルを口に持っている。
黒い犬は口の中におもちゃを持っていて、近くに人が立っています。
歩道の自転車でウイリーをする男性。
男がマウンテンバイクでウイリーをやっている。
自転車に乗っている男性が後輪だけに乗っている。
オレンジ色の帽子をかぶったアジア人男性が自転車でウイリーを飛び出している。
片方の車輪だけに乗っている自転車に乗った男。
雪に覆われたクレバスの周りに座っているグループ。
雪に覆われた山の頂上に座る人々のグループ。
山の風景を見下ろす雪の中に座る人々のグループ。
そりの準備をしている5人の子供。
雪の中で五人が一緒に座っている。
波が押し寄せる間、灰色の鳥がビーチに堂々と立っています。
大きな鳥が浜辺の水に立っています。
背の高い鳥が海のそばの砂の上に立っています。
海の端に立っている水鳥。
白いクレーンが海を見渡すと背が高く立っている。
金色の壁の近くに立っている人。
スクロールされた壁の後ろの女性が書いている
飾られた壁の近くに立っている女性が書いています。
壁は金と模様で覆われています。
金色の装飾された壁のある部屋のパッドに書く女性。
ピンクのシャツを着た男が岩肌を登る
男が空高く岩登りをしている。
アシストハンドルで覆われた岩肌を登る赤いシャツを着た人。
赤いシャツを着たロッククライマー。
ロッククライマーはロッククライミングの壁で練習します。
